ຂຽນໂດຍ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດບໍ? ແມວສີ ດໍາ ທີສອງແລ່ນເຂົ້າໄປໃນກອບ
, ຍົກຂຶ້ນ, ສີດ, ລ່າແມວ ທໍາ ອິດເຂົ້າໄປໃນປ່ານອກແລະພວກເຮົາ -
ທຸກກະຕຸ້ນຊະຍາກອນປະກອບດ້ວຍສາມສ່ວນ, ຫຼືການກະ ທໍາ... ຢຸດຢູ່ກະຕ່າ.
ມືທີ່ມີສະພາບອາກາດປົກຫຸ້ມຂອງການາຣີ. ມືແລະສຽງແມ່ນຂອງຜູ້ຊາຍໃນອາຍຸ 60 ປີ - CUTTER.
ສ່ວນ ທໍາ ອິດເອີ້ນວ່າ ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາ...
ເດັກຍິງນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງຕົກຢູ່ເທິງກະຕ່າໃນຫ້ອງປະຊຸມ, ເບິ່ງ.
... ນັກຊະຍາກອນສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ
ຄັດເຕີຍ້າຍໄປຫາກະຕ່າ Ornate ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ພັກຜ່ອນຢູ່ເທິງໂຕະ prop.
ກະຕູ້ບັດ, ແມ່ນນົກ...
... ຫຼືຜູ້ຊາຍ. ຜູ້ຊ່ວຍທີ່ສວຍງາມເອີ້ນຜູ້ຊາຍມີດອກຈາກທາງເດີນ
. ລາວຍ່າງຕາມແຖວຂອງລາວໄປຫານາງ. ໂຊກຮ້າຍ.
ລາວສະແດງວັດຖຸນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ, ແລະສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າຄວາມປົກກະຕິທີ່ສົມບູນແບບຂອງມັນ
... ຜູ້ຊາຍຕຽງແມວແລະອາສາສະຫມັກອີກສີ່ຄົນຕິດຕາມຜູ້ຊ່ວຍລົງສູ່ເວທີ...
ບາງທີລາວຂໍໃຫ້ເຈົ້າກວດກາມັນ...
ເພື່ອເຫັນວ່າມັນເປັນຈິງແທ້ໆ...
... ບໍ່ປ່ຽນແປງ...
... ປົກກະຕິ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?!
ແຕ່ແນ່ນອນ, ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງ, ເຈົ້າໂງ່!
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ການກະທໍາທີສອງເອີ້ນວ່າ Turn...
ນັກຊະຍາກອນເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງປົກກະຕິ...
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພິເສດ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄວາມລັບ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບມັນ...
ເພາະແນ່ນອນ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແທ້ໆ...
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກຖືກຫຼອກລວງ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດແຕະແຕະໄດ້ເທື່ອ.
ເພາະວ່າການເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫາຍໄປບໍ່ພຽງພໍ... ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນຄືນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ກະຕຸ້ນຊະຍາກອນທຸກຢ່າງມີການປະຕິບັດທີສາມ
. ສ່ວນທີ່ຍາກທີ່ສຸດ..,
ສ່ວນທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ...
... ຄວາມກຽດຕິຍົດ.
ຄຸນງາມຄວາມດີບໍ?
ແລະ ໂຣເບີດ ແອນຈີແມ, ດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ນາຍຈ້າງຂອງທ່ານ
, ໄດ້ໄປເຖິງສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງກະຕຸ້ນຂອງລາວໃນຄືນນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ທ່ານ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຜິດພາດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍເຫັນຫົວຄົນຫນຶ່ງຢູ່ລຸ່ມເວທີ... ຂ້ອຍຕິດຕາມ... ແລະຂ້ອຍພົບ
ຈຸດຕັດຢູ່ທ່າເຮືອ: ໂບດເດັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຖືກຕ່ອງໂສ້ໄປສູ່ພື້ນ. ຖືກແຄມໂດຍຄົນປົກປ້ອງ. ຈຸດຕັດ.
- ເບິ່ງທ່ານແອນຈີເກີຈົມໃນຖັງ.
ເຈົ້າຈະອະທິບາຍອາຊີບຂອງທ່ານໃຫ້ຄະນະກໍາມະການຂໍຮ້ອງ, ທ້າວ ຄັດເຕີ?
ຂ້ອຍເປັນນັກວິຊາການ. ຂ້ອຍອອກແບບຄວາມຜິດພາດແລະສ້າງອຸປະກອນທີ່
ຈໍາ ເປັນ ສໍາ ລັບການປະຕິບັດພວກມັນ.
ແລະເຈົ້າເປັນ"ຜູ້ຮັບຜິດຊອບ" ຂອງທ່ານແອນຈີເກີດົນປານໃດ?
ແປດປີ. ຂ້ອຍມີຄວາມລັບຂອງການສະແດງທັງ ຫມົດ ຂອງລາວ.
ສະນັ້ນ, ທ້າວ ຄັດເຕີ, ຖັງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍນ້ ໍາ ນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ເວທີແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງຄວາມຜິດພາດຂອງທ້າວແອນຈີແມ - ຄວາມຜິດພາດທີ່ຖືກຄິດໄລ່ວ່າເປັນ"ຜູ້ຊາຍທີ່ຂົນສົ່ງທີ່ແທ້ຈິງ"?
ບໍ່, ທ່ານ. ຖັງໄດ້ຖືກໃຊ້ ສໍາ ລັບກະຕຸ້ນ ທໍາ ອິດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກເອົາອອກຈາກເວທີ
. ໂບດເດັນຕ້ອງໄດ້ວາງມັນພາຍໃຕ້ປະຕູແຄບຫຼັງຈາກໄລຍະຊົ່ວຄາວ.
ຖັງນີ້ໃຫຍ່ປານໃດ?
ລົດຖັງປະເພດທີ່ໃຊ້ ສໍາ ລັບການຫນີພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ - ສີ່ຫຼືຫ້າຮ້ອຍແກລອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໂບດເດັນສາມາດຍ້າຍຖັງໄດ້ແນວໃດພາຍໃຕ້ປະຕູແຄບໂດຍບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນ
?
ຖາມລາວ - ລາວເປັນນັກຊະຍາກອນ.
ຂ້ອຍຂໍອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ອະທິບາຍກົນຈັກຂອງຄວາມຜິດພາດຂອງທ່ານແອນຈີແມ
.
ຖ້າຂ້ອຍເປີດເຜີຍຄວາມລັບຂອງນັກຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ໃນສານເປີດ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາແລະຄວາມລັບຈະບໍ່ມີມູນຄ່າ
. ຜູ້ຊາຍຂົນສົ່ງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຄວາມຫຼົງໄຫຼທີ່ຕ້ອງການທີ່ສຸດໃນທຸລະກິດແລະຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະຂາຍມັນຕໍ່ໄປ.
ທ່ານ ຄັດເຕີ, ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບອາຊະຍາກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງ - ຊີວິດຂອງແອລຟີດ ບອດເດັນຕິດຢູ່ໃນຄວາມສົມດຸນ.
ຖ້າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເປີດເຜີຍລາຍລະອຽດໃຫ້ຂ້ອຍໃນສ່ວນຕົວ,
ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດຕັດສິນຄວາມກ່ຽວຂ້ອງຂອງພວກເຂົາກັບກໍລະນີໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າເອົາກະເປົາຂອງທ່ານອອກ.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເດີ. ຜູ້ປົກຄອງໄດ້ເຫັນລາຍການຂອງລາວໃນແມນເຊສເຕີໃນປີທີ່ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ລາວຫາຍໄປໃນອາກາດອ່ອນແອ
- ລາວເຊື່ອຫມັ້ນວ່າລາວຈະພະຍາຍາມຫນີ.
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າວິທີດຽວທີ່ໂບດເດັນຈະຫາຍໄປແມ່ນຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍລາວອອກໄປກັບນັກໂທດຄົນອື່ນ
.
ກວດສອບລັອກ. ສອງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອເວນສ໌ - ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມ.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄາລລູ,
ແລະນັກຊະຍາກອນອາຊີບທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດແລະນັກປະຫວັດສາດຂອງຊະຍາ...
ຫຼາຍປານໃດ?
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄາລລູສົນໃຈ...
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສໍາ ລັບກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
ຫ້າພັນປອນ.
ເວົ້າກັບຟາລອນ, ວິສະວະກອນຂອງຂ້ອຍ - ເງິນແມ່ນສໍາລັບລາວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ລາວສະ ເຫນີ ທີ່ຈະຂາຍກະຕຸ້ນທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ
... ຍົກເວັ້ນອັນທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ສຸດ - ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຂົນສົ່ງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະໄພຕົວເອງເລີຍທີ່ຂາຍກະຕຸ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
. ໂບດເດັນຊີ້ບອກເຈົ້າຫນ້າທີ່ວ່າມາເປີດລາວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບລູກສາວຂອງທ່ານບໍ? ໂບດເດັນເບິ່ງຂຶ້ນ
. ໂອເວນສ໌ຍ້າຍໃກ້ຊິດ, ຢ່າງງຽບສະຫງົບແລະຢືນຢັນ.
ຖ້າຫນັງສືພິມແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ແລະເຈົ້າແມ່ນສໍາລັບການສົ່ງ
, ລູກສາວຂອງທ່ານຈະຕ້ອງເບິ່ງແຍງ
ຟາລອນສາມາດເບິ່ງແຍງໄດ້...
ແບນນາດ ຟາລອນ? ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອະດີດທີ່ສັບສົນກວ່າເຈົ້າເອງບໍ? ສານໄດ້ຊຸກຍູ້ແລ້ວໃຫ້ເດັກຍິງຖືກເອົາອອກຈາກ"ການເບິ່ງແຍງ"
ຂອງລາວ. ບໍ່, ເດັກຍິງແມ່ນທີ່ຈະເປັນເດັກເຖົ້າ. ຂ້ອຍໄດ້ໄປເຮືອນເຮັດວຽກ... ໂອເວນສ໌ເບິ່ງອ້ອມຂ້າງເດີ່ນຄຸກ. Shrugs.
ມັນດີກວ່າສິ່ງນີ້. ໂບດເດັນເບິ່ງໂອເວນສ໌,
ຢ່າງແຂງແຮງ. ພວກເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນປົດໂຊກບອດເດັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະ ເຫນີ ເຈົ້າວິທີທີ່ຈະສໍ້ໂກງເລື່ອງຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມກຽດຕິຍົດ, ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະເຫນີລູກສາວຂອງທ່ານອະນາຄົດ
. ໃນຖານະເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄາລໂດວນາງຈະຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ. ຕະຫຼອດໄປ. ຄິດມັນ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄາລລູຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີສິ່ງນີ້ - (ຜະລິດ ຫນັງ
ເປັນການສະແດງຄວາມເຊື່ອດີ. ລາວຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຄວາມສົນໃຈ.
ປື້ມບັນທຶກຂອງໂຣເບີດ ແອນຈີແມ...
ມັນລວມທັງເວລາທີ່ລາວໃຊ້ເວລາໃນໂຄລໍຣາໂດຮຽນຮູ້ກະຕຸ້ນຂອງທ່ານ...
ແອນຈີເກີບໍ່ເຄີຍຮຽນຮູ້ກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເມື່ອລາວກັບມາຈາກໂຄລໍຣາໂດລາວໄດ້ຕິດຕັ້ງເວີຊັນຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຂົນສົ່ງທີ່ຫນັງສືພິມເວົ້າວ່າດີກວ່າ
, ເຖິງແມ່ນວ່າ...
ຖ້າເຈົ້າຢາກຄວາມລັບຂອງແອນຈີເກີ
ເຈົ້າສາມາດຂຸດລາວແລະຖາມລາວ ສໍາ ລັບຕົວເອງໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກຄວາມລັບຂອງທ່ານ, ທ້າວໂບດເດັນ...
ເປັນຕົວລະຫັດ. ເປັນຄວາມລັບ...
... ຕົວລະຫັດຂອງໂບດເດັນແມ່ນງ່າຍດາຍ - ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍ ຄໍາ ດຽວ.
ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄວາມອົດທົນເທົ່ານັ້ນ. ແລະຄວາມມັກທີ່ຈະຮູ້ຈິດໃຈຂອງລາວ.
ທ້າວແອນຈີແມ? ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂຄລໍຣາໂດ ສປຣິງສ໌.
ເມືອງທັງ ຫມົດ ມີໄຟຟ້າບໍ?
ອອກຈາກງານຕ້ອນຮັບ.
ເຈົ້າເປັນແຂກ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາໃນລະດູການນີ້, ທ້າວແອນຈີແມ.
ໂທລະພາບຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາດົນປານໃດ.
ດົນເທົ່າທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດ.
ຈຸດສູງສຸດຖືກປິດແລ້ວ, ນັ່ງ. ສໍາລັບການທົດລອງວິທະຍາສາດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຍ່າງຕາມກະຕ່າ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເດີ.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້ານັກຂຽນຫນັງສືພິມຫຼາຍປານໃດບໍ່ສາມາດອ່ານປ້າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້
.
ບໍ່ແມ່ນການຕ້ອນຮັບທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນນັກຊະຍາກອນຄົນນັ້ນ - ດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຂ້ອຍເປັນແອລເລີ. ຂ້ອຍເຫັນລາຍການຂອງທ່ານ. ໃນລອນດອນ.
ເຈັດຄັ້ງ - ເຈົ້າຄາດວ່າວັດຖຸທຸກຢ່າງທີ່ຜູ້ຊົມມີໃນກະເປົາຂອງພວກເຂົາ. ແອນຈີເກີຍຍັ່ງໃສ່ກະດານຂອງລາວແລະລ້າງດິນຢ່າງອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບຝາແຄບ. ປະຊາຊົນສືບຕໍ່ແຊກແຊງວຽກງານຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມາພົບເທສລາ.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວໄດ້ສ້າງເຄື່ອງຈັກ ສໍາ ລັບ - ສໍາ ລັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ. ດົນນານແລ້ວ
. ເຈົ້າສາມາດຈັດກອງປະຊຸມກັບລາວໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງໄກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເງິນຫຼາຍແລ້ວ. ເອົາຊະນະ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວແອນຈີແມ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
. ຖະຫນົນຫົນທາງດຶງແຄບປິດ.
ຂ້ອຍຈະພັກຢູ່ໂຮງແຮມ. ບໍ່ແນ່ນອນ. ຖະຫນົນຫົນທາງເບິ່ງແອນຈີຍ໌ຍ່າງໄປ
. ລາວດຶງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກກະເປົາຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຖືຫຍັງຢູ່? ແອນຈີເຣຍບໍ່ເບິ່ງຫຼັງ.
ໂມງຂອງທ່ານ.
ວັນທີ 3 ເມສາປີ 1893... ສອງສາມມື້ຫຼັງຈາກລາວພົບຂ້ອຍຄັ້ງ ທໍາ ອິດ...
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມເກີນໄປໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງອາຊີບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
ຊາຍຫນຸ່ມສອງຄົນທີ່ອຸທິດຕົນໃຫ້ຄວາມຜິດພາດ...
ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມສອງຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດເລີຍ.
ໃຜໃນບັນດາເຈົ້າທີ່ມີຈິດວິນຍານທີ່ກ້າຫານທີ່ພ້ອມທີ່ຈະເຊື່ອມໂຍງແມ່ຍິງຫນຸ່ມທີ່ສວຍງາມນີ້
...
ເຈົ້າທັງສອງເປັນນັກກິລາບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທັງສອງສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງໄດ້...
ຈູເລຍເບິ່ງແອນຈີເກີລົງ. ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນກັນແລະກັນ. ຈູລີຍຖິ້ມເຂົ້າໄປໃນຖັງດ້ວຍການສີດຂະຫນາດໃຫຍ່
- ມິລຕັນ SLAMS ຜ້າປິດ, PADLOCK ມັນແລະຍົກກະຕ່າອ້ອມຂ້າງຖັງ...
ມິລຕັນ ກໍາ
ລັງຈັດຕັ້ງຄວາມເຫັນດີຂອງພວກເຂົາຫຼືກະຕຸ້ນມືສອງທີ່ເມື່ອຍຫຼາຍຢ່າງ -
ພວກທີ່ມັກເກົ່າໆ, ກະລຸນາ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງສົດໃສ
? ລາວຈະບໍ່ພະຍາຍາມຈັບລູກປືນເລີຍ...
ການຈັບລູກປືນແມ່ນການຂ້າຕົວເອງ.
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການອາສາສະຫມັກທີ່ສະຫຼາດທີ່ຖິ້ມປຸ່ມລົງໃນຖັງ...
ລາວບໍ່ສາມາດໃຊ້ພືດໄດ້ ສໍາ ລັບກະຕຸ້ນທຸກຢ່າງ.
ຈະບໍ່ມີບ່ອນນັ່ງທີ່ເຫຼືອໄວ້ ສໍາ ລັບນັກພະນັນ.
ດີ - ບໍ່ມີການຈັບລູກປືນ. ແຕ່ນັກຊະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງພະຍາຍາມຄິດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫມ່, ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ຊະຍາລັກຄົນອື່ນກັດຫົວຂອງພວກເຂົາ -
ພວກເຂົາຂາຍມັນໃຫ້ພວກເຂົາ ສໍາ ລັບຊັບສິນນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີກະຕຸ້ນແບບນັ້ນບໍ, ທ້າວໂບດເດັນ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກຂາຍມັນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດເຮັດກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນສອງຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ, ທ້າວແອນຈີແມ.
ແຕ່ຖ້າໂບດເດັນຢູ່ນີ້ໄດ້ຄົ້ນພົບຜົນງານປະດິດສ້າງຂອງລາວແທ້ໆມັນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພຽງແຕ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປັນຫຍັງ?
ມັນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພຽງແຕ່ລາວພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ. ນາຍຈ້າງຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວມິລຕັນ, ແມ່ນນັກສະແດງທີ່ມີຄວາມສາມາດ. ແຕ່ໂບດເດັນຖືກຕ້ອງ -
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມືຂອງລາວເປື້ອນ. ເຈົ້າຢາກເຫັນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດເພື່ອເຮັດຊະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງ - ໄປທີ່ Tenley. ມີຄົນຈີນຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ມີສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ຈອງ ລິງ ຊູ.
ປີ້ແມ່ນລາຄາແພງ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢູ່ປະຕູ. ເຈົ້າທັງສອງເບິ່ງລາຍການຂອງລາວ
- ໃຜບອກຂ້ອຍວ່າລາວເຮັດແນວໃດກະຕຸ້ນກະຕູ້ປາຄໍາຂອງລາວໄດ້ຮັບລາງວັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສິບນາທີເທິງເວທີຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວອາເກີແມນ.
ອາເກີແມນແມ່ນໃຜ?
ຕົວແທນລະຄອນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດໃນລອນດອນ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າປ່ອຍສາຍແອວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ໂບດເດັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຫັນແຂນຂອງຂ້ອຍ...
ບາງຄືນເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຖ້າກະດູກນັ້ນລອຍລົງເມື່ອຈູເລຍຢູ່ເທິງຍົກນາງຈະແຕກຕີນ.
ມັນເປັນກະດູກທີ່ຜິດພາດ. ກະດູກຄູ່ຂອງລັງຟອດຈະຍຶດເຂັ້ມແຂງກວ່າເກົ່າ.
ຄູ່ສອງຄົນລັງຟອດບໍ່ແມ່ນກະດູກຊຸ່ມມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
. ສາຍແອວສາມາດຟື້ນຟູແລະນາງຈະບໍ່ເລື່ອນມັນເລີຍ -
ຂ້ອຍສາມາດເອົາລານຟອດລົງພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ ໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ຝຶກຊ້ອມມັນແລ້ວ...
ລາວເວົ້າວ່າ ບໍ່.
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດອີກຕໍ່ໄປ.
ລາວມາຈາກໃສ?
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ລາວປະສົມຊັບພະຍາກອນ ສໍາ ລັບເວີຈິລໃນຫ້ອງປະຊຸມ.
ລາວເຮັດວຽກສໍາລັບນັກຊະຍາກອນຄົນອື່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນວ່າລາວຈະລັກກະຕຸ້ນຂອງທ່ານບໍ?
ລາວບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບວິທີການ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເພາະຂ້ອຍຈ້າງລາວເພື່ອພະຍາຍາມຊອກຫາກະຕຸ້ນສີມ່ວງຂອງເວີຈິລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຊື່ອລາວບໍ.
ລາວເປັນນັກຊະຍາກອນ ທໍາ ມະຊາດ. ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໃຈລາວໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແອນຈີເກີຫັນໄປຫາຈູເລຍ. ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ. ຈູເລຍຈູບແອນຈີແມ. ຄັດເຕີຂຶ້ນ.
ແລະທ່ານແອນຈີແມ...? ຮຽນຮູ້ເສັ້ນແປດຂອງທ່ານ - ຖ້າຂ້ອຍເຫັນທ່ານລັກລອບເອົາກະຕ່າຂອງເມຍຂອງທ່ານຈາກປີກ
, ຜູ້ຊາຍໃນແຕ່ລະຈຸດຂອງແຖວ 3 ແລະ 4 ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເບິ່ງ - ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວກໍາລັງດີ.
ແຕ່ອ້າຍຂອງລາວຢູ່ໃສ? ໂບດເດັນມີຄວາມສູນເສຍ. ລາວຫັນໄປຫາແມ່ຍິງຫນຸ່ມ.
ເດັກຊາຍທີ່ສະຫຼາດ, ລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ໂບດເດັນມ່ວນຊື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກດີໃນຄືນນີ້. ໂບດເດັນຍ່າງໄປຫາກໍາແພງຂອງກະຕ່ານົກຫຼາຍສິບຄົນ - ແຕ່ລະຄົນມີກະທູ້ຄານາຣີທີ່ຄ້າຍຄືກັນ. ລາວເອົານົກເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ຂອງມັນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເຄື່ອງອຸປະກອນລົດຕູ້
. ລາວຕີຢູ່ເທິງສຸດຂອງຕາຕະລາງ - ກະຕູ້ກະດານເປີດ, ເປີດເຜີຍກະຕຸ້ນນົກທີ່ສຽບ. ໂບບດເດນໃສ່ ROD ໃນກະຕຸກນົກແລະປະເຊີນມັນອອກ. ກະຕ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດບໍ? ໂບດເດັນຍາວໄປຫາຫູຂອງເດັກຊາຍ. ໂດຍກົງຜະລິດເງິນກີບ
. ເດັກຊາຍປະຫລາດໃຈໃນຂະນະທີ່ລາວເອົາມອງກີບຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງບອດເດັນ.
ເບິ່ງໃກ້ຊິດ.
ມັນມີຫົວສອງຫົວ. ຊາຣາມ່ວນຊື່ນ.
ໂບດເດັນຍືດຫຍຸ່ນເພື່ອເວົ້າກັບເດັກຊາຍ, ຝັງ.
ບໍ່ເຄີຍ. ສະແດງ. ໃຜກໍ່ຕາມ.
ພວກເຂົາຈະຮ້ອງຂໍເຈົ້າແລະຍ້ອງຍໍເຈົ້າ ສໍາ ລັບຄວາມລັບ - ແຕ່ທັນທີທີ່ທ່ານປ່ອຍມັນເຈົ້າຈະບໍ່ມີຫຍັງ
ສໍາ ລັບພວກເຂົາ. ເຂົ້າໃຈບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງ. ຄວາມລັບບໍ່ປະທັບໃຈໃຜ - ກະຕຸ້ນທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າທັງສອງຢູ່ໃສ?
ລາວອາໄສຢູ່ກັບແມ່.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າອີກບໍ?
ເຈົ້າຜິດ. ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ມັນເປັນ. ລາວຖືກະຕ່າລະຫວ່າງເຂົ່າຂອງລາວ ສໍາ ລັບການສະແດງທັງ ຫມົດ.
ແຕ່ເບິ່ງຜູ້ຊາຍແມ!
ນີ້ແມ່ນກະຕຸ້ນ. ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີໃຜກວດພົບວິທີການຂອງລາວ.
ການອຸທິດຕົນຢ່າງສົມບູນຕໍ່ສິລະປະຂອງລາວ...
ການເສຍສະຫຼະຕົວຢ່າງເຕັມທີ່. ມັນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະຫນີຈາກສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຍົກສິ່ງນີ້ໄດ້ແລະມັນຍັງບໍ່ເຕັມໄປດ້ວຍນ້
ໍາ. ຫຼືປາ. ລາວຕ້ອງແຂງແຮງຄືກັບງົວ.
ລາວ ກໍາ ລັງປອມເປັນຄົນພິການເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວບໍ?
ທຸກເວລາທີ່ລາວຢູ່ໃນສາທາລະນະ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວອອກໄປ. ມັນບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ໂບດເດັນເຫັນມັນທັນທີ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້ -
ດໍາລົງຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າເຮັດຕົວວ່າເປັນຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດແບບວ່າເປັນຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າການປ່ຽນຊື່ຂອງທ່ານຈະປຽບທຽບກັນ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ຊື່ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ - ເຈົ້າເປັນໃຜ, ເຈົ້າມາຈາກໃສ...
ຂ້ອຍສັນຍາກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍດ້ວຍຄວາມພະຍາຍາມໃນໂຮງລະຄອນຂອງຂ້ອຍ
. ແອນຈີແມນກັບຈູເລຍ.
ຂ້ອຍຄິດຊື່ສໍາລັບເຈົ້າ..."ດັນຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່"
ມັນເປັນພາສາຝຣັ່ງ.
ແອລຟີດບໍ?
ພວກເຮົາມີລະບຽບການຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບອາເກີແມນ!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີຄວາມສຸກ.
ທ້າວຟາລອນແມ່ນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເອົາທັງ ຫມົດ ຈາກໃສ...
ຂໍຮ້ອງ, ກູ້ຢືມແລະຢ່າຖາມ. ທ້າວຟາລອນເປັນຈິດວິນຍານທີ່ມີວິສາຫະກິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວໄດ້...
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຫາເງິນເມື່ອພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ -
ແລະຈົນຮອດເວລານັ້ນ? ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາໄດ້ເກືອບພຽງພໍ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງອາຫານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະແບ່ງປັນມັນກັບຄົນອື່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນ...?
ການເກີດລູກ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ກະຕຸ້ນທີ່ຈະຕື່ນອາເກີແມນໃນຕອນທ້າຍຂອງການສອບເສັງຂອງຂ້ອຍ.
ກະຕຸ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານບໍ
?"ຜົນງານຫົວຫນ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ"?
ບໍ່. ໂລກຍັງບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບຄົນນັ້ນເທື່ອ.
ໂບດເດັນຍ້າຍໄປຫ້ອງການແລະເລີ່ມຕົ້ນໂຫຼດປືນ. ຖິ້ມປືນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ WADDING...
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຈັບລູກປືນທີ່ກ້າຫານແລະ ຫນ້າ
ປະທັບໃຈເທົ່ານັ້ນ - ໂບດເດັນຖິ້ມກະທູ້ໃສ່ຖັງ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຖືກຍິງ. ໂບດເດັນ RAMS
ລູກປືນແລະສາກໄຟລົງຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ RAMROD ແລະມອບປືນໃຫ້ຊາຣາ.
ມັນປອດໄພຢ່າງສົມບູນແບບ. ຍິງຂ້ອຍ. ຊາຣາເບິ່ງໂບດເດັນຫຼັງຈາກນັ້ນລົງໃສ່ປືນປືນ. ນາງແນເປົ້າຫມາຍໃສ່ໂອບເດັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນສິມໄປ, ຢູ່ຈໍຂ້າງລາວ
. ບັງ. ມືຂອງໂອບເເດັນ SNAPS ອອກເພື່ອ"ຈັບ" ປືນ. ຈໍຍັງບໍ່ເສຍຫາຍ. ໂອບແເດັນເບິ່ງຊາຣາ, ຝັງ, ໃນຂະນະທີ່ລາວເປີດເຜີຍປືນໃນມືຂອງລາວ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລ້ຽງລູກດ້ວຍຕົນເອງໄດ້
, ແອລຟີດ. ໂບດເດັນເບິ່ງນາງ. ເອົາລູກປືນຈາກນາງແລະວາງມັນໃສ່ຫ້ອງການ.
ລູກປືນເຂົ້າໄປໃນປືນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມາແມຣຣອດ. ລາວເອົາ
RAMROD ແລະດັນມັນລົງໃສ່ລູກປືນ, ເຊິ່ງຫາຍໄປ.
ລາວແນໃສ່ກະດານແມຣມໃສ່ຊາຣາ - ນາງດຶງລູກປືນອອກຈາກ HOLLOW Tip.
ຜູ້ໂຈມຕີບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປືນເລີຍເມື່ອການໂຫຼດຖືກຍິງ.
ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ປະຊາຊົນຍັງຖືກຂ້າຕາຍໃນການປະຕິບັດມັນ.
ແນວໃດ?
ແມວທີ່ສະຫຼາດເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕົກລົງໃນຖັງ.
ເຊັ່ນວ່າ?
ເງິນສົດ, ຫຼືປຸ່ມ. ຫຼື, ແນ່ນອນ, ລູກປືນ. ແຕ່ຢ່າກັງວົນ -
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ - ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ບໍ່. ບໍ່ໃນມື້ນີ້.
ຫຍັງ?
ບາງມື້, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ມື້ນີ້ເຈົ້າບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
. ບາງທີມື້ນີ້ເຈົ້າຮັກຊະຍາກອນຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ໂບດເດັນຂຽນຄືກັບວ່າບໍ່ມີໃຜແຕ່ລາວເຂົ້າໃຈລັກສະນະທີ່ແທ້ຈິງຂອງຊະຍາກອນ
...
ແຕ່ລາວຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການເສຍສະຫຼະຕົວຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາຄົນອື່ນ?
ຄົນໂງ່ເລືອດ.
ມັນທັງ ຫມົດ ຖືກວາງໄວ້ໃນຕອນທ້າຍ, ເຈົ້າກຽດຕິຍົດ.
ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຄື່ອງຈັກຂອງແອນຈີແມ.
ເຈົ້າສ້າງສິ່ງນີ້ບໍ, ທ້າວ ຄັດເຕີ?
ໂອ້ ບໍ່. ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍນັກຊະຍາກອນ
... ມັນຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍຄົນຊະຍາລັກ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່,
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອການດໍາເນີນຄະດີສິ້ນສຸດລົງ?
ພວກເຂົາໄດ້ຂາຍແບນໃຫ້ເຈົ້າ Caldlo.
ຜູ້ເກັບກໍາທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ, ເບິ່ງຄືວ່າສົນໃຈຫຼາຍໃນກໍລະນີນີ້.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວເອົາສິ່ງນີ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ມັນເປັນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພາຍໃຕ້ດັງແລະສຽງດັງຂອງມັນມັນຈະໄດ້ຮັບກະຕຸ້ນທີ່ງ່າຍດາຍແລະຜິດຫວັງບາງຢ່າງ
.
ສິ່ງທີ່ຜິດຫວັງທີ່ສຸດໃນທັງ ຫມົດ - ມັນບໍ່ມີກະຕຸ້ນໃດໆ. ມັນເປັນຈິງ.
ນີ້ແມ່ນຖັງທີ່ແອນຈີເກີຈົມຢູ່ບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມືຂອງຜູ້ສະແດງສາມາດບັນລຸລັອກກະຕຸ້ນໄດ້...
ເຄື່ອງຈັກຊະຍາກອນມາດຕະຖານ ສໍາ ລັບການຫນີບໍ?
ດ້ວຍຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ສໍາຄັນຫນຶ່ງ...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນລັອກກະຕຸ້ນ... ມັນໄດ້ຖືກປ່ຽນເປັນ ຫນຶ່ງ ທີ່ແທ້ຈິງ.
ວິທີທີ່ຈະຂ້າຄົນໃດໆ.
ເປັນຫຍັງໃນນາມພຣະເຈົ້າຈຶ່ງໄປເຖິງຄວາມຍາວດັ່ງກ່າວ?
ນີ້ແມ່ນນັກຊະຍາກອນ, ເຈົ້າກຽດຕິຍົດ. ຜູ້ສະແດງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດໍາລົງຊີວິດໂດຍການໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ງ່າຍດາຍແລະບາງຄັ້ງຄວາມຈິງທີ່ໂຊກຮ້າຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະທັບໃຈ. ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົກໃຈ.
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີຜູ້ຊົມບໍ?
ມີແລະຜູ້ຊົມ. ເບິ່ງ, ຖັງນ້ ໍາ ມີຄວາມ
ຫມາຍ ພິເສດ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍສອງຄົນ...
ຄວາມຫມາຍທີ່ຮ້າຍແຮງພິເສດ...
ໃຜໃນບັນດາເຈົ້າທີ່ກ້າຫານໃຈທີ່ຈະຕິດພັນກັບແມ່ຍິງຫນຸ່ມທີ່ສວຍງາມນີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຕົວເອງຫຼາຍປານໃດໃນຄືນນັ້ນ.. ເຄິ່ງ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຜູກມັດສາຍລອຍງ່າຍດາຍ
... ເຄິ່ງຫນຶ່ງອື່ນເຊື່ອຫມັ້ນວ່າຂ້ອຍຈັບຄູ່ລັງຟອດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນເລີຍ -
ມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະບໍ່ຮູ້?!
ລາວຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງ. ລາວຕ້ອງ.
"ເປັນແນວໃດບໍ່ຮູ້ໄດ້?!"
ສະບາຍດີ, ສາດສະດາຈານ, ຫຼືຂ້ອຍຈະປິດມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ໄດ້ແນວໃດ? ເຈົ້າອ່ານເລື່ອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດແລະບໍ່ເຂົ້າໃຈ?
ແອລຟີດ ບອດເດັນ, ເຈົ້າໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າມີຄວາມຜິດໃນການຄາດຕະກໍາໂຣເບີດ ແອນຈີແມ. ເຈົ້າຈະ, ໃນເວລາ
ຫນຶ່ງ ເດືອນ, ຈະຖືກວາງຢູ່ຄໍຈົນເຖິງຕາຍ. ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີຄວາມເມດຕາຕໍ່ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາເອົານາງໄປບໍ?
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດຄືນແລ້ວ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າບໍ?
ເທສລາສົ່ງຂ້ອຍລົງມາບ່ອນນີ້ໃນລະຫວ່າງພາຍຸ.
ເຫດຜົນທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະມາດື່ມກັບດານຕັນໃຫຍ່.
ເຈົ້າໄດ້ທົດລອງໂບຣບອນຂອງພວກເຮົາແລ້ວບໍ,
ທ້າວແອນຈີແມ? ມັນເຫມາະສົມກັບທັດສະນີຍະພາບຢ່າງດີ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແສງສະຫວ່າງອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້. ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກຫຼາຍ
- ວຽກງານຂອງພວກເຮົາເປັນຄວາມລັບ.
ເຄື່ອງຊິບເຊີບໍ?
ອາຊີບຂອງຂ້ອຍຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມລັບ.
ມັນເປັນການໂອນຕົວທີ່ຫມູນວຽນທີ່ປ່ຽນທຸກມື້ຂອງຜະລິດຕະພັນນົມ.
ງ່າຍດາຍແຕ່ໃຊ້ເວລາໃນການແປເມື່ອເຈົ້າມີຄໍາສໍາຄັນຫ້າຕົວອັກສອນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົານັກຊະຍາກອນມີວົງຈອນຄວາມໄວ້ວາງໃຈ.
ເຈົ້າມີວົງຈອນຄວາມໄວ້ວາງໃຈກັບຄົນທີ່ທ່ານລັກຜະລິດຕະພັນນົມບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ຊື້ມັນ.
ພວກຊະຍາກອນຂາຍຄວາມລັບຂອງພວກເຂົາບໍ?
ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນບໍານານຂອງພວກເຮົາແລະວິທີທີ່ກະຕຸ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈະຢູ່ລອດພວກເຮົາ
.
ເຈົ້າຫວັງວ່າຈະພົບຄວາມລັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ພົບມັນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເທສລາໄດ້ສ້າງຫນຶ່ງສໍາລັບນັກຊະຍາກອນຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າຢາກສິ່ງດຽວກັນເປັນຫຍັງ?
ເອີ້ນມັນວ່າການແຂ່ງຂັນມືອາຊີບ.
ເທສລາໄດ້ສ້າງເຄື່ອງຈັກທີ່ແປກໃຈ ສໍາ
ລັບຄົນທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ, ແຕ່ລາວຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມລະມັດລະວັງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຄື່ອງຈັກເທົ່ານັ້ນ.
ຈົບດື່ມຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຈະມີຄວາມຍ້ອງຍໍພິເສດຕໍ່ວຽກງານຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມລັບ.
ເຈົ້າເປັນນັກຊະຍາກອນ. ໃຜຈະເຊື່ອເຈົ້າ?
ພວກເຮົາເຮັດການທົດສອບຂອງພວກເຮົາເມື່ອຄົນເມືອງນອນ
- ທ້າວເທສລາບໍ່ຢາກຢ້ານໃຜ.
ບໍ່ດົນນານແລ້ວ.
ອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການໄຟຟ້າຫຼາຍ. ເທສລາໄດ້ເຮັດໃຫ້ເມືອງທັງ ຫມົດ
ມີໄຟຟ້າໃນແລກປ່ຽນກັບການໃຊ້ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າເມື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ສາຍໄຟຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເຫັນມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ແຕ່ມັນຕ້ອງຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ສິບແມລ.
ສິບຫ້າ. ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຂີ່ພວກມັນທັງ ຫມົດ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະນອນ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນສອງສາມມື້, ທ້າວແອນຈີແມ.
ເອົາປືນອອກ, ສາດສະດາຈານ!
ເປັນອາສາສະຫມັກ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍພຽງພໍບໍ, ທ້າວ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພົບ ຄໍາ ຕອບຢູ່ລຸ່ມຂອງແກ້ວປິນເຕີ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢຸດເຈົ້າຈາກການຊອກຫາ.
ໃຜ?
ເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຈອງໃຫ້ຂ້ອຍບໍ? ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຢາກສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ... ແລະໃຜຈະຈ້າງຄົນເຂົ້າເມືອງທີ່ຂ້າຈູເລຍ
ແມັກຄູລູອຟຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄົນຊົມເຊີຍທີ່ຂາຍຢູ່ Orpheum?
ບາງຄົນທີ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ. ບາງຄົນທີ່ຮູ້ຈັກແອລຟີດ
ບອດເດັນແລະບົດບັນທຶກຂອງກະດູກທີ່ແປກໃຈຂອງລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວມີໂຊກຮ້າຍບາງຈຸດໃນການຈັບລູກປືນທາງທິດໃຕ້ຂອງແມ່ນໍ້າຂອງ
.
ເພື່ອຕາຍແບບນັ້ນ. ຖືກລັອກໄວ້ໃນນ້ ໍາ... ປອດຕັບຮ້ອງໄຫ້...
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກນັກເຮືອເກົ່າຄົນຫນຶ່ງ. ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເວລາທີ່ລາວຖືກດຶງໄປຂ້າງທີ່ຕິດກັບແຜ່ນຜ້າ
... ພວກເຂົາດຶງລາວອອກ, ແຕ່ມັນແມ່ນຫ້ານາທີກ່ອນລາວຈະຖອກ...
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັບ... ກັບບ້ານ.
ໂບດເດັນຜູກພັນສາຍໃດໃນຄືນນັ້ນ?
ລາວຈະບໍ່ບອກ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າບໍ?
ມັນຄືກັບວ່າ... ຄືກັບວ່າລາວບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງລ້າງປ່ອງຢ້ຽມໃຫ້ສີຂາວເພື່ອຮ່ວມກັນສ້າງຕັ້ງສະມາຊິກທີ່ຢາກຮູ້ສຶກຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
...
ພວກເຮົາຄວນເບິ່ງກ່ຽວກັບຜູ້ຊ່ວຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດການແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງຊື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຮັມມ໌. ແບບເກົ່າແກ່ບາງຢ່າງບໍ? ແອນຈີຍ໌ມ່ວນຊື່ນຢ່າງອ່ອນແອຕໍ່ຄັດເຕີ.
ບໍ່. ມັນມີຄວາມສົມບູນແບບ.
ມີຫຍັງຍາກຫຼາຍໃນເລື່ອງນີ້? ຄັດເຕີຍອມເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ແລະປາກົດຕົວກະດານ
TRICK ໃນພື້ນ, ເປີດເຜີຍຫ້ອງນ້ອຍໆ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ນາງເວນສ໌ຄອມບ໌. ບໍ່ມີຈຸດໃດທີ່ຈະພົບກັບທ່ານແອນຈີເວີຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຫມາະສົມ. ໂອລິເວຍຍຍືດຫຍຸ່ນແລະມືຕັດ
ຫມວກ ຂອງນາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເສື້ອຜ້າຫນາຂອງນາງ, ແລະ folds ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນລຸ່ມຂອງກ່ອງ.
ຫາຍໃຈ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ຄັດເຕີປິດຜ້າປົກຫຸ້ມຂອງນາງແລະຍ່າງໄປຫາແອນຈີແມ.
ບໍ່ມີຄວາມປະສົບການຫຼາຍ, ແຕ່ນາງຮູ້ພື້ນຖານ. ນາງຮູ້ວິທີສະແດງຕົວເອງແລະຜູ້ຊ່ວຍທີ່ສວຍງາມແມ່ນປະສິດທິຜົນທີ່ສຸດຈາກການແນະ
ນໍາ ທີ່ຜິດພາດ. ແອນຈີແມ. ມີ SNEEZE ນ້ອຍໆຈາກພາຍໃນກະຕູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນປ່ອຍນາງອອກໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແອລຟີດ. ມັນສາມາດເລືອດອອກໄດ້ແນວໃດອີກຄັ້ງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄືກັບມື້ທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ. ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາດອກຕ໌ຄືນ -
ພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍເງິນໃຫ້ຫມໍກັບມາໄດ້!
ເດັກນ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຮ້ອງໄຫ້ໃນຫ້ອງນອນ. ຊາຣາເບິ່ງໂບດເດັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຕື່ນນາງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ເພື່ອປິ່ນປົວເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກໄດ້.
ແອລຟີດ, ເຈົ້າຕ້ອງປະເຊີນກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດກະຕຸ້ນໃດໄດ້ກັບການບາດເຈັບປະເພດນີ້?
ບາງສ່ວນຂອງການດຶງບັດ, ກະຕຸ້ນອຸປະກອນ...
ແລະກະຕຸ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ. ກະຕູ້ທີ່ພວກເຂົາຈະຈື່ຂ້ອຍໄວ້.
ກະຕ່ານົກບໍ່ສາມາດເປັນຈຸດສູງສຸດຂອງພວກເຮົາໄດ້ - ທຸກຄົນຮູ້ມັນ.
ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້າຫມູ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກເວທີ. ເຈົ້າເປັນນັກຊະຍາກອນ, ບໍ່ແມ່ນຊະຍາລັກ -
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມືຂອງທ່ານເປື້ອນເພື່ອບັນລຸສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບລາວ.
ເອົາມືໃສ່ຂ້າງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການອາສາສະຫມັກ.
ລໍຖ້າແມ...
ພວກເຮົາໄປແລ້ວ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າບອກອາສາສະຫມັກໃຫ້ເອົາມືຂອງລາວມາບ່ອນນີ້...
ເຈົ້າຈະເອົາຊະນະບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເອົາສັດນີ້ໄວ້, ທ້າວແອນຈີແມ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ແລະຫນຶ່ງ, ສອງ... ສາມ!
ກະຕ່ານົກແຕກແຍກກັນ, ປັບແຂນດ້ານຫນ້າຂອງແອນຈີເຊີ.
ບ່ອນທີ່ກະຕ່າກະຕູ້ຈະຢູ່, ຖືກແຊກແຊງໂດຍແອຣນ໌ສ໌. ແອນຈິເຊີມ່ວນຊື່ນ.
ດີເລີດແທ້ໆ, ຄັດເຕີ.
ແລະສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມືເປື້ອນ.
ມື້ຫນຶ່ງ, ບາງທີເຈົ້າຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີຫຼາຍ. ດີຫຼາຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະຊົມເຊີຍເຈົ້າກ່ຽວກັບໂຮງລະຄອນທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານເທື່ອ
, ທ້າວເມຣີຕ໌.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອມັນເຕັມໄປ, ທ້າວແອນຈີແມ.
ຢ່າເປັນຫ່ວງ.
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ເວົ້າແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັງວົນເປັນຫຍັງ? ຖ້າກະຕຸ້ນຂອງທ່ານບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກມັນເຂົ້າມາ
, ຄວາມຕ້ອງການຂອງຄົນອື່ນ. ບາງທີບາງຄົນພ້ອມທີ່ຈະເຮັດການຈັບລູກປືນຫຼືການສ່ອງນ້ ໍາ.
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນລາຄາຖືກ, ທ້າວເມຣີຕ໌. ຄົນຫວັງວ່າຈະເກີດອຸບັດຕິເຫດ -
ແລະມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນຫນຶ່ງເຊັ່ນກັນ. ນັ້ນຈະເຮັດຫຍັງ ສໍາ ລັບທຸລະກິດຂອງທ່ານ?
ເຈົ້າມີເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດ.
ເຈົ້າເດີ, ໃສ່ ຫມວກ.
ເຈົ້າສາມາດສະແດງກະເປົາມືຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີເຈົ້າຈະດີພໍທີ່ຈະສົ່ງມັນຄືນໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ. ລາວມີຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດ
. ຄັດເຕີເອົາເສື້ອຜ້າຂອງແອນຈີເກີອອກຢ່າງໄວວາ...
ຜູ້ຊົມເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຕອບໂຕ້ຫຼາຍ, ຄັດເຕີ.
ຄັດເຕີ້ເອົາກະດານ ຫນັງ ລາວໃສ່ແຂນຂອງແອນຈີແມ...
ນີ້ແມ່ນໂຮງລະຄອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີຜູ້ຊົມທີ່ສົມບູນແບບ - ພວກເຂົາເຄີຍເຫັນກະຕຸ້ນເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດກ່ອນ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄົນຕໍ່ໄປນີ້
. ເຈົ້າຈະເຫັນ. ຄັດເຕີກວດສອບແຫຼ່ງຂອງສາຍແອວແລະປ່ຽນເສື້ອຜ້າຂອງແອນຈີແມ. ລາວເຫັນ STAGEHAND ປັ່ນຫົວຢູ່ອ້ອມແອ້ມແມງໄມ້.
ເຈົ້າ! ເອົາມັນອອກໄປ! ນັກເຕັ້ນ ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດລົງ.
ຂໍຄວາມສຸກໃຫ້ພວກເຮົາ, ຄັດເຕີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຊໍາປານຽມພ້ອມ. ແອນຈີແມ, ຕິດຕາມໂດຍໂອລິເວຍ, ອອກໄປເທິງເວທີ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນແບບນີ້ກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນພວກມັນທັງ ຫມົດ ກ່ອນແລ້ວ, ເພື່ອນ! ຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນຍາກກວ່າເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຜູ້ສະຫມັກໃຈສອງຄົນ, ກະລຸນາ.
ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຈະຖືກະຕ່ານີ້ກັບຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະປະຕິບັດງານນີ້ໃນວິທີທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນກ່ອນໂດຍຕົວເອງຫຼືໂດຍຜູ້ຊົມອື່ນໆຢູ່ບ່ອນໃດໃນມູນຄ່າ
...
ນັກຊະຍາກອນໃດກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ກະຕູ້ນີ້ຫາຍໄປໄດ້...
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ຜູ້ຍິງທີ່ດີແລະຜູ້ຊາຍທີ່ດີນີ້ວາງມືຂອງພວກເຂົາຢ່າງແຂງແຮງໃສ່ກະຕ່າ...
ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າບໍ່ມີການຫຼອກລວງໃດໆຖືກນໍາໃຊ້.
ໂບດເດັນມ່ວນຊື່ນກັບແອນຈີເກີຜ່ານທ່າປອມທີ່ສີດເລືອດຂອງລາວແລະຖອນຕົວເຂົ້າໄປໃນຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ອ້ອມຮອບຜູ້ຍິງ
Elephant ຜູ້ທີ່ຍັງຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ Angier ພະຍາຍາມປ່ອຍນິ້ວມືຂອງນາງຈາກກົນໄກ.
ຂ້ອຍຄວນເຫັນລາວ.
ເຈົ້າມີແຜ່ນຫຼາຍຢ່າງທີ່ຫມູນວຽນ.
ຢ່າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້ອີກຄັ້ງ.
ສະນັ້ນຈຸດສູງສຸດຂອງລາຍການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ການສະແດງບໍ? ເຈົ້າບໍ່ມີການສະແດງ.
ທ່ານເມຣີຕ໌, ພວກເຮົາມີການແຕ່ງງານໃນອາທິດຫນຶ່ງ -
ເພື່ອປະຕິບັດຊະຍາກອນ - ບໍ່ແມ່ນການຂ້ານົກແລະຕັດນິ້ວມືຂອງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍ
! ສະອາດອອກ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ນີ້ໃນຕອນເຊົ້າຖືກເຜົາໄຫມ້.
ທ່ານ ເມຣີຕ໌...
ມັນເຮັດແລ້ວ, ຈອນ. ຂ້ອຍໄດ້ຈ້າງນັກໂມດິກ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງນັກໂອມດິກ,
ເຊິ່ງຄວນຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບຜິດຊອບກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງເພື່ອນຂອງທ່ານເປັນນັກຊະຍາກອນເວທີ.
ມີໂຮງລະຄອນທີ່ດີຫຼາຍຢ່າງ...
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຄິດດ້ວຍກະຕຸ້ນອື່ນແລະປ່ຽນຊື່ຂອງການສະແດງ -
ຊື່ຍັງຄົງຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ກະຕຸ້ນ ໃຫມ່ ຈະຕ້ອງເປັນທີ່ບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານໄດ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີວິທີການສອງສາມຢ່າງທີ່ຈະທົດລອງໃຊ້, ແຕ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການມຸມສົດໃນການ ນໍາ ສະ ເຫນີ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການແຮງບັນດານໃຈ, ມີການວາງສະແດງເຕັກນິກຢູ່ໂຮງແຮມແອລເບີດໃນອາທິດນີ້
. ນັກວິທະຍາສາດແລະວິສະວະກອນ. ສິ່ງປະເພດນັ້ນຈັບຈິນຕະນາການຂອງປະຊາຊົນ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ອະນາຄົດບໍ, ທ້າວ? ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າການປ່ຽນແປງໂລກ ກໍາ ລັງເວົ້າໃນເວລານີ້
. ທະວີບບໍ່ແບ່ງແຍກອີກຕໍ່ໄປ. ພະລັງງານຟຣີ, ສະອາດ. ຄວາມລັບຂອງໂລກຖືກແກ້ໄຂ.
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງ"ການປ່ຽນແປງປະຈຸບັນ"... ນິກໂກລາ ເທສລາ
ດ້ວຍລະບົບແບບນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເມືອງທັງ ຫມົດ ມີໄຟຟ້າໃນເວລາສອງປີ.
ລະບົບໄຟຟ້າກົງຂອງທ່ານເອດີຊັນມີຄວາມຜິດພາດແລະອັນຕະລາຍ
. ດ້ວຍອຸປະກອນໄຟຟ້າປ່ຽນກັນຂ້າມຂອງຂ້ອຍ -
ການຟອກເງິນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມື້ນີ້, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມສຸກ...
ຄວາມສຸກທີ່ຄວນເປັນຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຜິດ.
ອ່ານບົດລາຍງານຂອງລາວຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວບໍ່ເຄີຍມີຊີວິດທີ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຊີວິດຄອບຄົວທີ່ລາວປາຖະຫນາ ຫນຶ່ງ ນາທີລາວຂົນທາງຕໍ່ຕ້ານທີຕໍ່ໄປ
, ຮຽກຮ້ອງເສລີພາບ. ຈິດໃຈຂອງລາວແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ແຕກແຍກ...
ຈິດວິນຍານຂອງລາວບໍ່ສະຫງົບໃຈ. ເມຍແລະລູກຂອງລາວຖືກທໍລະມານໂດຍ
ທໍາ ມະຊາດທີ່ປ່ຽນແປງແລະກົງກັນຂ້າມຂອງລາວ...
ເຈົ້າຫນ້າທີ່! ເຈົ້າຫນ້າທີ່!!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ສາດສະດາຈານ?
ເຈ້ຍແລະກະທູ້. ກະລຸນາ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ຄວາມລັບທັງ ຫມົດ ຂອງສາດສະດາຈານ.
ພຽງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍສອນເຈົ້າອ່ານ.
ພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນທີ່ໂງ່, ແມ່ນບໍ? ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ -
ບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຖືເວລາຂອງຂ້ອຍ
ໂບດເດັນຜະລິດບານຣູບເບີຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໃບຫນ້າຂອງຊູລເລນ. ຊູລເລັນເບິ່ງ.
- ໃຫ້ເຈົ້າສົນໃຈ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າງງຽບສະຫງົບ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດບໍ... ບາງທີເວົ້າຄໍາຊະຍາກອນ ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງ... ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຫາຍໄປ. ໂບດເດັນ ທໍາ ລາຍບານ,
ແຕ່ຟູມບລ໌ມັນ, ມັນຕົກລົງໄປຫາຕີນຂອງໂບດ ເດັນ. Sullebn LAUGHS ໃນຂະນະທີ່ໂບບດເດນ Scrabbles ອ້ອມແອ້ມຕີນຂອງລາວເພື່ອເອົາບານຄືນ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຊື່ສຽງຫຼາຍປານໃດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ? ໂບດເດັນຢືນຢູ່.
ການຊະຍາກອນ. ໂບດເດັນຫັນໄປ, ບໍ່ຖືກຕ່ອງໂສ້ອີກຕໍ່ໄປ. ຊູລເລນໂດດຂຶ້ນຕີນຂອງລາວເພື່ອຕິດຕາມ
, ແຕ່ກະຕ່າຂອງລາວຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂຕະ. ນັກໂທດຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນແລະໂຊກດີ.
ໂອ້, ໂບດເດັນ, ກັບມາບ່ອນນີ້! ຊູລເລນຟອມບລ໌ດ້ວຍປຸ່ມຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ໂບດ ເດັນເອົາກະທູ້. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ອີກຄົນ
ຫນຶ່ງ ກະທູ້ໂບເດັນຢູ່ເທິງຫົວດ້ວຍກະຕູ້ກະຕຸ້ນ. ຊູແລນ, ດຽວນີ້ເປັນອິດສະຫຼະ, ກະຕູ້ໂບບເດັນໃນຈານກະຕູກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປ. ແອນຈີເກີເອົາຫນັງສືພິມອອກຈາກໂຕະ.
ເຈົ້ານອນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຄັດເຕີເວົ້າວ່າ ມັນຈະດີຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຈອງອີກຄັ້ງ.
ການຄົ້ນຄວ້າ. ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວຽກງານຂອງນັກຊະຍາກອນແມ່ນເພື່ອເບິ່ງການແຂ່ງຂັນຂອງລາວ
, ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກມັນເປັນຄວາມຜິດພາດຫຍັງ -
ເຈົ້າຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຜູ້ຊາຍນັ້ນ,
ແມ່ນບໍ? ໂອລິເວຍຍ້າຍໃກ້ຊິດ. ແອນຈີເຢີງງຽບ.
ຄັດເຕີຫວັງວ່າເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆມີຊີວິດ.
ລາວເວົ້າວ່າຖ້າໂບດເດັນຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າລະຫວ່າງເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ -
ເຖິງແມ່ນວ່າ? ເມຍຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບນິ້ວມືຂອງລາວສອງສາມ
? ລາວມີລູກດຽວນີ້. ແລະລາວ ກໍາ ລັງສວຍງາມອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາ. ໂອລິເວຍຍ້າຍໄປຫາລາວ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ດີກວ່າ
. ໂອລິເວຍຍຍືດເອົາທ່າຂອງແອນຈີແມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອາສາສະຫມັກ. ແອນຈີເກີຍ່າງສອງສາມບາດກ້າວໄປສູ່ເວທີ
. ໂບດເດັນຜະລິດບານຣູເບີ. ລາວຖິ້ມບານໃຫ້ແອນຈິເກີ.
ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້, ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ບານຢາງ. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນປົກກະຕິເລີຍ.
ແອນຈີເກີກວດສອບບານ. ມອບມັນຄືນໃຫ້ໂບດເດັນຜູ້ທີ່ບໍ່ສະແດງສັນຍານການຮັບຮູ້ແອນຈິເກີ.
ຂອບໃຈ. ແອນຈີເກີສັງເກດເຫັນວ່າກະຕູ້ສີດໍາສູງສອງຫ້ອງ
ກໍາ ລັງຢືນຢູ່ຫ່າງກັນສິບແມັດໃນເວທີ.
ເຈົ້າບໍ່ປະທັບໃຈບໍ? ໂບດເດັນໂດດບານລົງພື້ນແລະຈັບມັນ.
ມັນເປັນບານຊະຍາກອນ. ໂບດເດັນສືບຕໍ່ໂດດບານລົງເທິງພື້ນ.
ຜູ້ຊົມເບິ່ງຄືວ່າເບື່ອຫນ່າຍ, ລໍຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະເກີດຂຶ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ໂຣເບີດ?
ລາວມີກະຕຸ້ນໃຫມ່.
ມັນດີບໍ?
ມັນເປັນກະຕຸ້ນຊະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ. ໂບດເດັນຍ່າງໄປຂ້າງຫນຶ່ງຂອງເວທີແລະເປີດປະຕູໄປຫາ ຫນຶ່ງ ໃນກະຕູ້. ມັນເປົ່າ. ລາວປິດມັນອີກຄັ້ງແລະຂ້າມເວທີ,
ການໂຈມຕີບານຕະຫຼອດທາງ. ຢູ່ຫ້ອງແຖວທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ, ໂອບເດັນຊໍ້າຂະບວນການ, ເປີດປະຕູໃຫ້ກະຕ່າຫວ່າງ. ຄັ້ງນີ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວປ່ອຍປະຕູເປີດ. ລາວກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແລະໂຮມບານຂ້າງຂ້າງ,
ຄັດເຕີ ຟລິນເຊສ, ຫຼັງຈາກນັ້ນສຶກສາບອດເດັນ.
ຜູ້ຊົມແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ສຸດທ້າຍ, ການຊົມເຊີຍ.
ພວກເຂົາແຊກແຊງເມື່ອເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ບໍ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ.
ກະຕຸ້ນແມ່ນດີຫຼາຍ - ງ່າຍດາຍເກີນໄປ -
ຜູ້ຊົມຮາລີຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຫັນຫຍັງ.
ລາວເປັນນັກຊະຍາກອນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ລາວເປັນນັກຊະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ - ລາວເປັນຄົນສະແດງທີ່ຢ້ານກົວ
. ລາວບໍ່ຮູ້ວິທີແຕ່ງມັນ, ວິທີການຂາຍກະຕຸ້ນ.
ລາວເຮັດແນວໃດ?
ລາວໃຊ້ສອງເທົ່າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່ສັບສົນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີການ.
ມັນແມ່ນຄູ່ທີ່ອອກມາໃນຕອນທ້າຍ. ມັນແມ່ນວິທີດຽວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນກິ່ນຫອມຂອງລາວແລ້ວສາມຄັ້ງດຽວນີ້
, ທ້າວ ຄັດເຕີ - ກຽດຕິຍົດແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍດຽວກັນອອກມາຈາກກະຊວງທີສອງ. ຂ້ອຍສັນຍາເຈົ້າ.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍດຽວກັນ. ພວກເຂົາທັງສອງຫັນໄປເບິ່ງໂອລິເວຍ.
ລາວໃສ່ກະທູ້ທີ່ຖືກໂພດເພື່ອເຊື່ອງນິ້ວມືທີ່ເສຍຫາຍຂອງລາວ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້. ແອນຈີເກີເບິ່ງຄັດເຕີ.
ລາວບໍ່ຮູ້ວິທີຂາຍກະຕຸ້ນຂອງລາວໃຫ້ຜູ້ຊົມ. ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນຈະໃຫ້ພວກເຮົາຈຸດສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ລັກຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະລັກກະຕຸ້ນຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຄົນໃດທີ່ສາມາດເບິ່ງຄືເຈົ້າໄດ້ໃນເວທີ.
ລາວບໍ່ໃຊ້ສອງເທົ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໂບດເດັນເຮັດມັນແນວໃດ, ໂຣເບີດ. ສະນັ້ນເຈົ້າຈະລໍຖ້າໂບບດເດນບໍານານແລະຊື້ຄວາມລັບຂອງລາວ
, ຫຼືເຈົ້າສາມາດຟັງວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດກະຕຸ້ນນີ້ໄດ້.
ເບິ່ງແມ - ໄປບ່ອນນັ້ນແລະຊອກຫາຂ້ອຍ.
ມັນປອດໄພຢ່າງສົມບູນ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ທ້າວອາລີໄດ້ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງທ່ານຕໍ່ຂ້ອຍໃນໂອກາດໃດໆ
. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດກັບກະເປົາບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນການສອນທີ່ທ່ານໃຫ້ໃນລອນດອນ, ຫຼາຍປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍຍິນດີທີ່ເຈົ້າເຫັນດີທີ່ຈະເຫັນຂ້ອຍ. ເທສລາຖືເປັນມືຂອງແອນຈີແມ.
ມີຫຍັງຂັບເຄື່ອນໄຟຟ້າ?
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ, ທ້າວແອນຈີເຊີ, ມີຄວາມສາມາດໃນການ
ນໍາ ພາຢ່າງສົມບູນ, ແລະແທ້ຈິງແລ້ວ, ການຜະລິດພະລັງງານ.
ເຈົ້າກິນແລ້ວບໍ, ທ້າວແອນຈີແມ?
ແອລລີໄດ້ອະທິບາຍວ່າເຈົ້າຕ້ອງການອຸປະກອນທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຄໍາ ເວົ້າວ່າ'
ຄວາມສາມາດຂອງຜູ້ຊາຍເກີນຄວາມສາມາດຂອງລາວບໍ?
ມັນເປັນຕົວະ. ການຈັບຂອງມະນຸດເກີນຄວາມກັງວົນຂອງລາວ.
ຂໍ້ຈໍາກັດດຽວຕໍ່ຄວາມກ້າວຫນ້າທາງວິທະຍາສາດແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຖືກວາງໄວ້ໂດຍສັງຄົມ. ເທສລາເບິ່ງພູເຂົາ.
ຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນໂລກຂ້ອຍຖືກຊົມເຊີຍວ່າເປັນຄົນມີວິໄສທັດ. ຄັ້ງທີສອງທີ່ຂ້ອຍຖືກຂໍໃຫ້ບໍານານຢ່າງກຽດຕິຍົດ. ໂລກພຽງແຕ່ຍອມຮັບການປ່ຽນແປງ ຫນຶ່ງ ໃນເວລາດຽວກັນ.
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ມ່ວນຊື່ນກັບ"ການພັກຜ່ອນ". ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ທ້າວແອນຈີແມ. ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນພຽງແຕ່ລາຄາແພງ. ເທສລາຂຶ້ນ, ລ້າງມືໃນຖ້ວຍໃນໂຕະຂ້າງ.
ແອເລີເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນນັກຊະຍາກອນເວທີ. ຖ້າຄົນສ້າງອຸປະກອນນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
, ເຈົ້າຈະ ນໍາ ສະ ເຫນີ ມັນພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຜິດພາດບໍ?
ຖ້າຄົນຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນເວທີແມ່ນແທ້ຈິງ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ແຊກແຊງ -
ພວກເຂົາຈະຮ້ອງໄຫ້. ຄິດກ່ຽວກັບການຊ່ວຍແມ່ຍິງໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ. ເທສລາຍືດຫົວ. ພິຈາລະນາ.
ທ້າວແອນຈີແມ, ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງເຄື່ອງຈັກດັ່ງກ່າວ...
ລາຄາບໍ່ແມ່ນວັດຖຸ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ. ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕິດຕາມ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານໄດ້, ທ້າວແອນຈີແມ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດໃຫ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ບາງຢ່າງໃຫ້ທ່ານໄດ້...
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ. ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມພວກເຂົາດົນເກີນໄປ - ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ.
ເດັກຊາຍທີ່ຕີຂອງພວກເຂົາ. ແລະມື້ຫນຶ່ງພວກເຂົາອາດຈະເລືອກທີ່ຈະທໍາລາຍຂ້ອຍ. ແອນຈີເກີເບິ່ງຕາຂອງເທສລາ.
ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມໂຊກຮ້າຍແລ້ວເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ຽນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ເຈົ້າຈະສ້າງມັນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສ້າງມັນແລ້ວ, ທ້າວແອນຈີແມ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເພີດເພີນກັບອາກາດພູເຂົາ. ນີ້ຈະໃຊ້ເວລາ. ເທສລາຫາຍໄປໃນຫ້ອງທົດລອງ.
ເຈຣີ? ຄົນລໍາບາກເຫັນໂອລິເວຍ, ຍົກຕົວຂຶ້ນແລະຖິ້ມທາງລົງແຖບໄປຫາພວກເຂົາ. ໃນຂະນະທີ່ລາວໃກ້ຊິດ, ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງໂອລີເວຍໄດ້ນໍາພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້
. ຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມເປື້ອນແລະຜົມທີ່ສຽບກັນ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ ກໍາ ລັງສີດຮູບພາບຂອງໂຣເບີດ ແອນຈີແມ - ລາວຖືກຫຼິ້ນໂດຍນັກສະແດງດຽວກັນ
ທ້າວແອນຈີເຊີ, ທ້າວ ຄັດເຕີ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບທ້າວ ເຈຣລາດ ຣູຕ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຢອກຊື່ໆນ້ອຍໆບໍ?
ເຈົ້າມ່ວນບໍ?
ລາວໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ລາວເປັນນັກສະແດງທີ່ບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ - ແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ມີຈິດໃຈ.
ລາວສົມບູນແບບ. ວຽກງານນ້ອຍໆ, ຈົ່ງຈື່ໄວ້,
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບລາວລາວອາດຈະເປັນອ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການລາວຈະເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວເປັນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນກະຕຸ້ນຊະຍາກອນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເມື່ອຂ້ອຍຖາມໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍໃນອາລົມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ແຕ່ເຈົ້າຢາກຜ່ານທັງ ຫມົດ...
ຊາຣາ, ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ປ່ຽນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ? ການສະແດງ ກໍາ ລັງບິນຂຶ້ນ,
ບາງທີໃນໄວໆນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນໂຮງລະຄອນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ. ສິ່ງຕ່າງໆຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າຍ່າງຜ່ານຄົນນີ້ - ຫຼັງຈາກນັ້ນ...?
ໂອ້. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ອ່ອນກວ່າບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອນອນຢູ່.
ແລະ Root ຂຶ້ນໄປທາງນັ້ນບໍ?
ມັນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ໂຣເບີດ.
ມັນຕ້ອງເປັນ. ກະຕຸ້ນຂອງໂບດເດັນ ກໍາ
ລັງຖືກສັງເກດເຫັນ. ສະຖານທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍມື້ນີ້.
ເຈົ້າໄປເບິ່ງລາຍການຂອງລາວອີກບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ໂຣເບີດ.
ພ້ອມທີ່ຈະພົບຕົວເອງ, ທ້າວ ໂຣເບີດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງກິ່ນຫອມດື່ມຕະຫຼອດເວລາແລະບໍ່ມີໃຜຈະສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້
.
ຄວາມເຊື່ອຫນ້ອຍຫນຶ່ງເດີ.
ເຈົ້າສາມາດຊົມເຊີຍພວກເຮົາດ້ວຍການສະແດງໄດ້ບໍ. ທ້າວຮູຕ໌?
ເຈົ້າຈະດື່ມເຊັ່ນກັນ, ຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກໂລກເຄິ່ງຫນຶ່ງເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນພິເສດບໍ, ທ້າວແອນຈີແມ? ຂ້ອຍເປັນຄາຊານ.
ຂ້ອຍເປັນຟາວສຕ໌. ມັນຍາກຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຫຼິ້ນ'ດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່?'
ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນຕົວເອງໄດ້. ຮາກ.
ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ.. ຮາກເບິ່ງຜູ້ຊາຍທັງສອງຢ່າງຢ່າງທ້າທາຍ.
ຂ້ອຍມັກຈະເປັນລາວ, ໃນເວລານີ້. ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ. ຮາກຍືດມືຂອງລາວຜ່ານກະທູ້ຂອງລາວ,
ໃນວິທີດຽວກັນທີ່ແອນຈີເກີເຮັດໃນເວທີ. ລາວຜະລິດຈິນຈິນຈາກອາກາດອ່ອນ, ແລະກິນດົນແລະໂດດລົງໄປຫາໂອລິເວຍ.
ຮາກຕ້ອງຮັກສາໂປຣໄຟລ໌ຕໍ່າ - ໃຜເຫັນລາວເກມແມ່ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ
, ຄັດເຕີ. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເອີ້ນວ່າກະຕຸ້ນບໍ?
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະເປັນຄົນກຽດຊັງ.
ໂບດເດັນເອີ້ນກະຕຸ້ນຂອງລາວວ່າ'ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຂົນສົ່ງ'? ຄັດເຕີຍືດຫົວ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ສາມາດເອີ້ນວ່າຄວາມຜິດພາດ
. ສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງປະເພດທີ່ທ່ານອາດຈະເຫັນນັກຊະຍາກອນອື່ນໆປະຕິບັດ.
ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ້າງເອົາຄວາມສາມາດຕໍ່ໄປນີ້ເປັນຄວາມຜິດພາດໄດ້. ເບິ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງ - ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນການຫຼອກລວງໃດໆ, ເພາະວ່າບໍ່ມີການຫຼິ້ນລໍາບາກໃດໆຖືກນໍາໃຊ້. ພຽງແຕ່ເປັນ tekchique
ທີ່ຮູ້ຈັກກັບພົນລະເມືອງບາງຄົນຂອງຕາເວັນອອກແລະຜູ້ຊາຍສັກສິດຕ່າງໆຂອງ Himalaya ໄດ້. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບາງຄົນໃນທ່ານອາດຈະຮູ້ຈັກກັບເຕັກນິກນີ້, ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ, ຢ່າກັງວົນ, ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະເຫັນແມ່ນຖືວ່າປອດໄພ...
ເພື່ອຜົນສໍາເລັດຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຂົາດື່ມ.
ຜູ້ຈັດການເວົ້າວ່າລາວບໍ່ເຄີຍເຫັນປະຕິກິລິຍາແບບນີ້ເລີຍ
. ແອນຈີເຊີມ່ວນຊື່ນ, ເສຍໃຈ.
ຢ່າງຫນ້ອຍລາວຕ້ອງເຫັນມັນ. ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ການຊົມເຊີຍເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ເວທີ.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈຜູ້ຊາຍທີ່ຫາຍໄປ, ຜູ້ຊາຍທີ່ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງ. ພວກເຂົາສົນໃຈຊາຍທີ່ອອກທາງອື່ນ.
ຂ້ອຍສົນໃຈຜູ້ຊາຍໃນກ່ອງ. ແອນຈີເກີຫັນໄປຫາໂອລິເວຍ, ຍົກແກ້ວຂອງລາວ.
ຂອບໃຈ
ການຄາດຄະເນຂອງກະຕຸ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງ - ມັນຕ້ອງການຄວາມສາມາດສະແດງຂອງທ່ານເພື່ອສ້າງຄວາມຄ້າງແຄງ
. ຖ້າ Root ເປີດປາກຂອງລາວ, ມັນຫມົດແລ້ວ - ລາວບໍ່ສາມາດ ນໍາ ສະ ເຫນີ ກະຕຸ້ນໄດ້.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເປັນດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
. ພວກເຂົາຫັນໄປ. ຮາກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕູ້, ຍັງໃສ່ຊຸດ.
ຮາກ, ເຈົ້າໂງ່ເລືອດ, ເອົາຊຸດແລະເຄື່ອງແຕ່ງກາຍອອກທັນທີ
, ໃຜກໍ່ສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນພັກຜ່ອນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຊີວິດບໍ່ໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍຊ່ວງເວລານີ້, ໂຣບບີ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ ຫນັກ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້,
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງສະເຫຼີມສະຫຼອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ກະຕຸ້ນບໍ່ພຽງພໍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຜູ້ຊົມບໍ?
ດີ, ພວກເຂົາມັກມັນ.
ມັນບໍ່ດີເທົ່າກັບກະຕຸ້ນຂອງລາວ.
ກະຕຸ້ນຂອງໂບດເດັນບໍ່ມີຫຍັງທຽບໃສ່ຂອງພວກເຮົາ. ລາວບໍ່ມີແບບໃດໆ -
ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ເວທີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວເຮັດແນວໃດ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ. ແອນຈີເຊີຫັນໄປຫານາງ. ເບິ່ງນາງໃນຕາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ.
ເຮັດວຽກສໍາລັບລາວບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ
ເຈົ້າຈະເປັນນັກສືບຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບໍ?
ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາກ້າວຫນ້າ.
ແອນຈີຍ໌ຍ້າຍໄປຫາໂອລິເວຍ, ເອົາມືໃສ່ກະຕ່າຂອງນາງ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ໂອລິເວຍ... ພວກເຮົາມີຄົນຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເວີຊັນຂອງກະຕຸ້ນຂອງຄັດເຕີ -
ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບຄວາມຜິດພາດທີ່ແທ້ຈິງ. ພວກເຮົາມີການສະແດງຊະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ໃຜເຄີຍເຫັນ.
ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວຈະຢາກຈ້າງເຈົ້າ. ລາວຈະຕ້ອງການຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຊື່ອຂ້ອຍ?
ແອນຈີເກີຄິດເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມ່ວນຊື່ນ.
ເພາະເຈົ້າຈະບອກລາວຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢາກຮູ້ສຶກຢາກເຫັນວ່າເງິນຫຼາຍປານໃດໄດ້ຊື້ເຈົ້າ
, ທ້າວແອນຈີແມ.
ມັນເຫມາະສົມວ່າເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບການເດີນທາງຄັ້ງທໍາອິດ.
ຫມວກ ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ບໍ່, ບໍ່. ມັນຈະດີດີ. ທ້າວອາເລີ, ກະລຸນາສືບຕໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
ບາງທີມັນຈະດີກວ່າຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດມັນ
. ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດຫນ້າບໍ?
ກອງປະຊຸມທີ່ຫນ້າສົນໃຈ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອລິເວຍ ເວນສຄອມບ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອລັກສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງລາຍການຂອງຂ້ອຍບໍ? ໂອລິເວຍເຫັນ ຫນຶ່ງ
ໃນແຈ້ງການໂຮງລະຄອນທີ່ເຮັດໃຫ້ຮ້ານຄ້າເປື້ອນ:"ດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທໍາ ລາຍບັນທຶກດ້ວຍການປະທັບໃຈຂອງລາວ
ບໍ່. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ລາຍການຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ຂາດຫາຍໄປ.
ແລະມັນອາດຈະເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າແບບນັ້ນບໍ, ບາຣນາດ? ການ
ສໍາ ຜັດຂອງແມ່ຍິງ. ຟາລອນອອກຈາກ, ປິດປະຕູ.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກແອນຈີແມ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກ. ໂບດເດັນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຄວນເຊື່ອເຈົ້າ? ຜູ້ຮັກຂອງສັດຕູຂອງຂ້ອຍ.
ທ້າວໂບດເດັນ...
ແອລຟີດ.
ແອລຟີດ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
ອາ. ຄວາມຈິງ. ຄວາມຄິດທີ່ລອຍລອຍໃນຊີວິດການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
, ນາງເວນສຄອມບ໌.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າລາວໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມາເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເຈົ້າແລະລັກຄວາມລັບຂອງທ່ານ.
ລາວຕ້ອງການຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ? ກະຕຸ້ນຂອງລາວແມ່ນລະດັບສູງສຸດ. ດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫາຍໄປແລະປາກົດຕົວຄືນໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງເວທີ
- ງຽບ, ນ້ ໍາ ຫນັກ ເກີນໄປ, ແລະ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍຜິດພາດ, ດື່ມຫຼາຍ.
ບອກຂ້ອຍ, ໂອລິເວຍ. ລາວມັກເອົາກະທູ້ຂອງລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ເວທີບໍ?
ບໍ່. ມັນ ກໍາ ລັງຂ້າລາວ. ລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນການຄົ້ນພົບວິທີການຂອງທ່ານ. ລາວບໍ່ຄິດຫຍັງອີກຫຍັງເລີຍ, ແລະບໍ່ມີຄວາມສຸກໃນຄວາມສໍາເລັດຂອງພວກເຮົາ
. ຂ້ອຍມີພຽງພໍແລ້ວ. ບໍ່ມີອະນາຄົດກັບລາວ. ລາວກໍາລັງສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອລັກຄວາມລັບຂອງທ່ານ, ແຕ່ຂ້ອຍມາສະເຫນີທ່ານຂອງຕົນແທ້ໆ.
ລາວບໍ່ມີຄວາມລັບຈາກຂ້ອຍ.
ແລະ ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ດີກວ່າຈະຖືກປ່ຽນ ສໍາ ລັບແມຕິນີ, ທ້າວ
. - ແອນຈີແມດຫົວ. ຄັດເຕີເຂົ້າໃຈ.
ຮາກ! ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ບໍ່?! ຮາກເບິ່ງຄັດເຕີດ້ວຍຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສົນທະນາກັນ, ທ້າວ ຄັດເຕີ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ, ຄັດເຕີ. ລາວຖືຫນັງສືພິມຂຶ້ນ, ປັບເປັນໂຄສະນາ:
ລາວຈະສວຍງາມຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຖະຫນົນ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ. ຮາກ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າລາວຕົກລົງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ. ລາວຮູ້ວ່າລາວສາມາດຮ້ອງຂໍໄດ້.
ລາວ ກໍາ ລັງຊັກຊວນພວກເຮົາບໍ?
ໃນ ຄໍາ ເວົ້າ ຫນຶ່ງ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍແປກໃຈ, ເພື່ອເປັນຈິງໃຈ
- ມັນມັກຈະໃຊ້ເວລາພວກເຂົາດົນກວ່າທີ່ຈະຄິດມັນ.
ລາວຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ?
ມັນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງເລີຍ - ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດການເຮັດກະຕຸ້ນ.
ຢຸດການກະຕຸ້ນບໍ? ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ.
ເບິ່ງມື້ວານນີ້. ແລະໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າ"ນັກສະແດງເວທີ
ທໍາ ອິດຂອງລອນດອນ", ບໍ່ແມ່ນຈິດໃຈ"ນັກຊະຍາກອນ". ນັກສະແດງ. ຂອງປະເພດໃດກໍ່ຕາມ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ຈຸດຂອງຂ້ອຍ, ໂຣເບີດ, ແມ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ຂຶ້ນສູງເກີນໄປທີ່ຈະຫນີຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍມືອາຊີບໃດໆ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດກະຕຸ້ນໃດໆທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້. ແອນຈີເຣຍພິຈາລະນາສິ່ງນີ້. ໂນດສ໌. ການຄິດ.
ຈ່າຍໃຫ້ລາວທຸກຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງການ, ໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ເຮັດກະຕຸ້ນຈົນກວ່າບອດເດັນຈະເປີດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຍົກເລີກມັນ.
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ!! ຮາກມ່ວນຊື່ນຕໍ່ແອນຈີເຊີ
- ຖິ້ມຢາສູບແລະ CATAPULTS ຂຶ້ນ -
ເອົາມັນລົງ!
ຄັດເຕີແປກໃຈສະເຫມີວ່າ Root ໄດ້ກາຍເປັນຮ້າຍແຮງຢ່າງໄວວາປານໃດ.
ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວພຽງພໍເພື່ອຮັກສາລາວຢູ່ໃນເບຍ - ເຈົ້າຈະບໍ່ຄາດວ່າລາວຈະສັ່ນສະເທືອນເຮືອ
. ມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງໂບດເດັນກ່ຽວກັບເຫດການ...
ແລະບັນຊີຂອງລາວແນະ ນໍາ ເຫດຜົນ.
ຂ້ອຍເປັນພັນທະກັບຄວາມສຸກຂອງເບຍທີ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບນີ້ກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເປັນ. ແຕ່ຢ່າໂຄສະນາມັນ -
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍດ້ວຍແຟນບານ. ແລະເຈົ້າອາດຈະເປັນໃຜ?
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊົມເຊີຍທີ່ອ່ອນແອ. ແລະນັກປະຕິບັດງານເພື່ອນຮ່ວມງານ.
ອາ, ດີຫຼາຍ. ຮາກລົງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງປິນຕ໌ ໃຫມ່ ຂອງລາວ,
ວາງແກ້ວຫວ່າງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໂບດເດັນດ້ວຍຄວາມຄິດທີ່ເນັ້ນ ຫນັກ.
ອີກຫນຶ່ງບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຢືນຢັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ສະແດງໃນຄືນນີ້. ດີ, ພຽງແຕ່ສະແດງດຽວ, ແລະ
, ເພື່ອເປັນຈິງໃຈ, ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍເກືອບ ດໍາ ເນີນການຫຼາຍໃນມື້ນີ້.
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດມັນດ້ວຍຕາປິດ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີແທ້ໆ.
ກິນມັນ.
ຂອບໃຈ. ຈອກໃຫມ່ມາຮອດ. ດື່ມຮາກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເຕືອນເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ດີ, ມັນແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຂົນສົ່ງຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ້າງວ່າຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານ
... ແຕ່ຂ້ອຍມີກະຕຸ້ນທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນການສະແດງຂອງຂ້ອຍ - ແລະຂ້ອຍໃຊ້... (ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
... ເປັນຄູ່.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ, ດີຫຼາຍ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄປບໍ່ດີ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດໃສ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍລວມເອົາຄົນນີ້ເຂົ້າໃນການສະແດງຂອງຂ້ອຍ, ລາວມີອໍານາດເຕັມທີ່ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າພະລັງງານເຕັມທີ່ບໍ?
ເວລ, ລາວເປັນຄວາມລັບ, ເຈົ້າເຫັນ. ແລະຂ້ອຍປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດຫຼາຍຂຶ້ນ, ຄວາມຮຽກຮ້ອງຂອງລາວກາຍເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ. ລາວເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
. ໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດການປະຕິບັດຄວາມຜິດພາດຢ່າງສົມບູນ. ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍກ່ຽວກັບການໃຫ້ຄົນໃດທີ່ມີອໍານາດນັ້ນຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ເຕືອນ.
ບາງຄົນອາດຈະຮູ້ຈັກເຕັກນິກນີ້, ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ,
ຢ່າຢ້ານກົວ, ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຈະເຫັນແມ່ນຖືວ່າປອດໄພ...
ດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຊະຍາກອນຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບເວທີຂອງຂ້ອຍໃນ Pantages!
ຂໍໂທດການເຂົ້າມາຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າໂບດເດັນພົບລາວແນວໃດ -
ຂ້ອຍມີລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ການປົກຫຸ້ມ, ຂ້ອຍລະມັດລະວັງ.
ດີ, ລາວເຮັດ.
ນັ່ງ, ເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນນາງບໍ? ໂອລິເວຍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະຕັດລາວລົງບໍ?
ລາວເປັນດັນຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ໃຫ້ລາວຕັດຕົວເອງລົງ.
ໃນຫ້ອງການປ່ອງຢ້ຽມ: ຂາຍອອກຜ່ານວັນອາທິດ. ດາວແອນຈີແມ.
ເຈົ້າຕ້ອງການປີ້ບໍເດີເດີ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະມາກ່ອນ, ໂຣບບີ. ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານເວົ້າວ່າ"ຕອນບ່າຍ".
ດີ, ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໄປຢູ່ທົ່ວໄປໃນມື້ນີ້...
ລາວໄດ້ເອົາທຸກຢ່າງຈາກຂ້ອຍ. ເມຍຂອງຂ້ອຍ
, ອາຊີບຂອງຂ້ອຍ... ດຽວນີ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍໄປ...
ຂ້ອຍສົ່ງເຈົ້າໄປລັກຄວາມລັບຂອງລາວ -
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອປັບປຸງການສະແດງຂອງລາວ -
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ -!
ຫຼືຢາກຮັກລາວ!
ເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມຂ້ອຍໃຫ້ລາວ!
ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຂໍ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຮັດແນວໃດ?!
ຄັດເຕີເວົ້າຖືກຕ້ອງ - ມັນແມ່ນສອງເທົ່າ.
ແນ່ນອນວ່າໂບດເດັນເວົ້າວ່າ...
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ - ລາວຈະບໍ່ເວົ້າເລີຍ. ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນສິ່ງບາງຢ່າງ - ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ, ແກ້ວແວ,
ຜ້າຫົ່ມ. ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ສິ່ງໃດໆຂອງມັນ ສໍາ ລັບລາຍການ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບມັນເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີ.
ມັນເປັນການແນະ ນໍາ ທີ່ຜິດພາດ -
ລາວປ່ອຍສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ຄູ່.
ຕະຫຼອດເວລາບໍ? ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ
ຕະຫຼອດເວລາ, ໂອລິເວຍ - ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ລາວເປັນ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດ
- ລາວດໍາລົງຊີວິດການສະແດງຂອງລາວ, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນທຸກຢ່າງໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ດັນຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ນຄົນໂງ່ຕາບອດ.
ປື້ມບັນທຶກຂອງລາວ.
ເຈົ້າລັກມັນບໍ?
ຂ້ອຍກູ້ຢືມມັນ ສໍາ ລັບຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະສາມາດແປບາງສ່ວນຂອງມັນໄດ້, ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ -
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອລິເວຍ, ບໍ່ມີໃຜສາມາດ...
ແລະໂດຍບໍ່ມີຄໍາສໍາຄັນ?
ບາງທີບໍ່ເຄີຍ. ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະບໍ່ - ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເອົາມັນຄືນມື້ອື່ນເຊົ້າ
, ລາວຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍເອົາມັນ.
ເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍສິ່ງນີ້ໄປບໍ? ນີ້ແມ່ນວັນບັນທຶກຂອງລາວ
, ໂອລິເວຍ. ຄວາມລັບທັງ ຫມົດ ຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ໃນມືຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍ, ໂຣເບີດ!
ໃຫ້ລາວຢູ່.
ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ!
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວິທີການຂອງລາວ.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເມຍຂອງທ່ານກັບມາ, ໂຣເບີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເມຍຂອງຂ້ອຍ - ຂ້ອຍສົນໃຈຄວາມລັບຂອງລາວ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະໄປຫ້ອງປະຊຸມຂອງລາວແລະຈັດການລັກລອບເຂົ້າມາ -
ລາວຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ໂຣເບີດ? ຂ້ອຍໄດ້ຮັກລາວແລ້ວ. ແອນຈີເກີເບິ່ງນາງ, ມີຄວາມເຫັນໃຈ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຍາກຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ປື້ມບັນທຶກ. ຟາລອນຍືດຫົວ. ໂບດເດັນຫາຍໃຈ. ເມື່ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງໃນຄືນນີ້, ພວກເຈົ້າ. ຟາລອນເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນ.
ໃຫ້ລາວມາ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ໂບດເດັນເອົາ ຫມວກ ຂອງລາວແລະຍ່າງໄປສູ່ຖະຫນົນຫົນທາງຂອງຄົນຊົມເຊີຍ. ຟາລອນລົງ,
ຍືດເຂົ້າໄປໃນເສື້ອຜ້າຂອງຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍແລະດຶງປືນອອກ. ລາວກວດສອບວ່າມັນຖືກໂຫຼດແລະເລື່ອນມັນເຂົ້າໄປໃນຊຸດຂອງລາວເອງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວອອກໄປຕາມໂບດ ເດັນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສ.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ມືຂອງທ່ານເປື້ອນໃນທີ່ສຸດ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ກະຕຸ້ນທີ່ດີມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ, ແອນຈີແມ. ຄວາມສ່ຽງ. ການເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
ການເສຍສະຫຼະຊີວິດ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ, ທັງ ຫມົດ ຈະເປັນຂອງເຈົ້າ
. ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມລັບຂອງເຈົ້າ.
ຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍບໍ?
ວິທີການຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຂົນສົ່ງ.
ຟາລອນຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວບໍ່ເວົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າມີປື້ມບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດໂດຍບໍ່ມີຄໍາສໍາຄັນ.
ຂຽນວິທີການຂອງທ່ານທ່ານໂບດເດັນ. ອະທິບາຍມັນຢ່າງເຕັມທີ່.
ຂ້ອຍຢາກວິທີການ ບໍ່ແມ່ນຄໍາສໍາຄັນ -
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຄວາມລັບແມ່ນຢູ່ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງທ່ານບໍ.
ຄໍາສໍາຄັນແມ່ນວິທີການ.
ຜູ້ຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ແອນຈີເອີເອົາເຈ້ຍທີ່ລຽບຈາກມືຂອງໂບດເດັນ.
ເຈົ້າສາມາດຂັບຂີ່ໄດ້ໄວປານໃດ?
ກະຕ່າເປັນແນວໃດ?
ຍັງຕິດພັນຢູ່. ເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄໍາ ຕອບບໍ?
ຄໍາ ຕອບຂອງພວກເຮົາ, ຄັດເຕີ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເບິ່ງເທື່ອ
, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແບ່ງປັນສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າລາວເຮັດແນວໃດ, ໂຣເບີດ. ໃນວິທີດຽວກັນທີ່ລາວເຮັດຢູ່ສະເຫມີ,
ໃນວິທີການດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດີ, ມາຊອກຮູ້ກັນ, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ບໍ?
ຄັດເຕີສັ່ນສະເທືອນ, ຫຸ້ນວາຍ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ, ຄັດເຕີ,
ວ່າພວກເຮົາມີການເດີນທາງຕໍ່ຫນ້າພວກເຮົາ. ໄປອາເມລິກາ.
ໂຣເບີດ, ຟັງຂ້ອຍ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນເກມຂອງຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ
, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມເຈົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປໃນເລື່ອງນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຂົ້າຮ່ວມອາຫານຄໍ່າ.
ແນ່ນອນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ນາງເວນສຄອມບ໌. ທ້າວຟາລອນ.
ຊໍາປານີ. ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງຫຍັງ, ແມ?
ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບກະຕຸ້ນ ໃຫມ່, ແມ່ນບໍ, ຟາລອນ?
ກະຕຸ້ນໃດ, ຟຣີດດີ?
ແມ່ນແລ້ວ,"ຟຣີດດີ". ກະຕຸ້ນໃດ?
ຂ້ອຍຈະຝັງຕົວເອງຢູ່ອາໄສ. ທຸກໆຄືນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນຈະມາແລະຂຸດຂ້ອຍຂຶ້ນ! ອາຫານຄໍ່າອື່ນໆ ກໍາ
ລັງເບິ່ງໄປຂ້າງ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ເປີດກະຕູ້ດ້ວຍ POP ທີ່ຖືກປິດບັງແລະຖອກຊໍາປານີໃສ່ແກ້ວຂອງໂບດເດັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຜົວຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ...
ເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະບອກຂ້ອຍວ່າຫຍັງ?!
ບາງທີ, ທ້າວຟາລອນ, ເຈົ້າອາດຈະຕິດຕາມນາງເວນສ໌ຄອມບ໌ກັບບ້ານ. ຜົວຂອງຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຫດຜົນໃດໆ ສໍາ ລັບເຈົ້າທັງສອງທີ່ຈະທຸກທໍລະມານເຊັ່ນກັນ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງໂບດເດັນ. ສະບາຍ ດີ, ຟຣີດດີ.
ຟຣີດດີ?
ມັນເປັນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ຢູ່ເຮືອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນຢູ່ສະເຫມີ.
ແອລຟີດ, ເຈົ້າເປັນແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຊາຣາ, ຂ້ອຍປະສົບກັບຄວາມທໍລະມານທີ່ຮ້າຍແຮງມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ຄວາມລັບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຄວາມລັບແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ຊາຣາ. ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນແບບນີ້ແອລຟີດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງ. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງປິ່ນປົວຂ້ອຍຄືກັບຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ. ການສະແດງ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີບ່ອນນີ້ໃຫ້ຕົວເອງ.
ແຂກທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ. ບໍ່ເປັນກຽດຫຼາຍ. ຄໍາ ຖາມຫຼາຍຢ່າງ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບລັດຖະບານ.
ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ. ພວກເຂົາເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບໂຕມັສ ເອດີສັນ.
ມື້ນີ້, ການພັດທະນາທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ...
ຜູ້ຊ່ວຍຂອງລາວມາຫາພວກເຮົາດ້ວຍຂໍ້ສະເຫນີ...
ແນ່ນອນວ່າແອນຈີເຊີໄດ້ສົ່ງນາງໄປ, ແລະບອກນາງໃຫ້ຍອມຮັບຫຼາຍເທົ່າທີ່...
ບອກຂ້ອຍໂອລິເວຍ. ລາວມັກເອົາກະທູ້ຂອງລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ເວທີບໍ?
ບໍ່. ມັນ ກໍາ ລັງຂ້າລາວ. ລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນການຄົ້ນພົບວິທີການຂອງທ່ານ. ລາວບໍ່ຄິດຫຍັງອີກຫຍັງເລີຍ, ແລະບໍ່ມີຄວາມສຸກໃນຄວາມສໍາເລັດຂອງພວກເຮົາ
. ຂ້ອຍມີພຽງພໍແລ້ວ. ບໍ່ມີອະນາຄົດກັບລາວ. ລາວກໍາລັງສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອລັກຄວາມລັບຂອງທ່ານ, ແຕ່ຂ້ອຍມາສະເຫນີທ່ານຂອງຕົນແທ້ໆ.
ລາວບໍ່ມີຄວາມລັບຈາກຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນ"ຄວາມຈິງ" ທີ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ?
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ບອກເຈົ້າ. ເອົາຊະນະ.
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮັກລາວ. ແລະຢືນຢູ່ຂ້າງລາວ. ລາວສົ່ງຂ້ອຍໄປຫາເຈົ້າຄືກັບວ່າລາວຈະສົ່ງຜູ້ຈັດການເວທີເພື່ອເອົາເສື້ອຜ້າຂອງລາວ
. ຂ້ອຍກຽດຊັງລາວ ສໍາ ລັບນັ້ນ. ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ, ການປະເມີນກັນແລະກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນວິທີການຂອງແອນຈີແມຈາກດ້ານຫຼັງຂອງໂຮງລະຄອນ. ເຈົ້າສາມາດມີຫຍັງທີ່ຈະສະ ເຫນີ
ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ໂອລິເວຍມ່ວນຊື່ນ, ຍ້າຍໄປໂບດເດັນ, ຍຶດມືມືມືຖືຂອງລາວ. ໂບດ ເດັນຍືດຫຍຸ່ນ, ແປກໃຈ.
ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ວ່າລາວເຮັດກະຕຸ້ນຂອງລາວ... ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂອງເຈົ້າດີກວ່າ
. ນາງເອົາກະທູ້ທີ່ຖືກໃສ່ໄວ້ຢ່າງອ່ອນແອເປີດເຜີຍມືທີ່ຖືກຕັດຫຍິບຂອງລາວ.
ເຈົ້າເຊື່ອງສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງມັນຢ່າງໃກ້ຊິດເພື່ອເຫັນມັນເມື່ອເຈົ້າສະແດງຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຂົນສົ່ງ. ແຕ່ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນເອກະລັກ... ມັນສະແດງໃຫ້ຜູ້ຊົມເຫັນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຄູ່
; ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຊື່ອງມັນ, ເຈົ້າຕ້ອງສະແດງມັນດ້ວຍຄວາມພູມໃຈ... ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຕ້ອງການຄວາມສາມາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນການປະຕິບັດຄວາມຜິດພາດດ້ວຍມືທີ່ດີດຽວ.
ມັນເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄົນຮູ້. ເຈົ້າສາມາດເປັນຫຼາຍກ່ວາລາວໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວິທີເຮັດໄດ້. ໂບດເດັນເບິ່ງຕາຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເວົ້າຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄວ້ວາງໃຈນາງໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກນາງ. ຂ້ອຍຕ້ອງການນາງ. ພວກເຮົາຍາງ.
ລາວສາມາດສົ່ງເຈົ້າໄປໄດ້ແນວໃດ? ລາວຕ້ອງເປັນຕາບອດ,
ຫູຫນວກແລະໂງ່. ນາງມ່ວນຊື່ນຢ່າງງຽບສະຫງົບຕໍ່ສິ່ງນີ້.
ໂຣບບີຖືກຕາບອດໂດຍຄວາມໂຊກແຊງຂອງລາວ. ລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນຄວາມລັບ
. ການສົ່ງຂ້ອຍໄປແມ່ນ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດຂອງມັນ. ໂບດເດັນພິຈາລະນາສິ່ງນີ້.
ຄວາມເຊື່ອຖືບໍ່ແມ່ນຈຸດ - ຄວາມຮັກແມ່ນຈຸດ... ພວກເຮົາເຄີຍເຊື່ອໃຜບໍ
? ເພື່ອເປີດຕົວຕົວເອງຕໍ່ຄວາມສໍາພັນດັ່ງກ່າວ,
... ຕໍ່ອັນຕະລາຍຂອງເລື່ອງດັ່ງກ່າວ... ຂ້ອຍຕ້ອງການການຮັບປະກັນຄວາມສັດຊື່
. ຂອງຄວາມຮັກ. ຟາລອນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່ຫ່າງໄກ.
ແຕ່ຈະແນ່ໃຈແນວໃດເມື່ອຄວາມຈິງຖືກ layered ຄືກັບຜິວຫນັງຂອງ onion ໄດ້? ຂ້ອຍຮູ້ວິທີທາງ...
ນາງຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ ກໍາ ຈັດຕົວເອງຈາກ Angier ໄດ້. ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະຄວບຄຸມຈິດໃຈຂອງນາງ.
ມື້ນີ້ຜູ້ຮັກຂອງຂ້ອຍພິສູດຄວາມຈິງຂອງນາງ
. ບໍ່ແມ່ນກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍເຊື່ອຫມັ້ນຕັ້ງແຕ່ນາງພາຂ້ອຍໄປຫາ Root... ມື້ນີ້,
ໂອລິເວຍພິສູດຄວາມຮັກຂອງນາງຕໍ່ຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າ, ແອນຈີແມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແອນຈີແມ. ນາງໄດ້ໃຫ້ປື້ມບັນທຶກນີ້ໃຫ້ເຈົ້າຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ນແທ້, ນາງໄດ້ພາຂ້ອຍໄປຫາ Root, ແລະແມ່ນແລ້ວ, ເທສລາພຽງແຕ່ເປັນປຸ່ມ ສໍາ ລັບຮ້ານນົມຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນການກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍ
. ເຈົ້າຄິດແທ້ໆວ່າຂ້ອຍຈະແຍກຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍຢ່າງງ່າຍດາຍຫຼັງຈາກຫຼາຍປານໃດບໍ? ສະບາຍດີແມ, ແມ, ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາຄວາມສະບາຍໃຈ ສໍາ ລັບຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຖືກລົບກວນຂອງທ່ານກັບຄືນໃນເຮືອນຊາວອາເມຣິກັນ.
ແອນຈີເອຣ໌ເອົາກະດານຂອງລາວແລະເລີ່ມຕົ້ນແລ່ນກະທູ້ໂລຫະຂອງຕົນຂ້າມແຄບໄຟຟ້າ
- ເຮັດໃຫ້ Sparking ແລະ Crackling.
ແອເລຍ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລະປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ!!
ຂ້ອຍເຄີຍຫຼິ້ນເປັນຄົນໂງ່ແລ້ວ!
ໂດຍໃຜ?
ເທສລາບໍ່ເຄີຍເຮັດເຄື່ອງຈັກຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຂໍ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າລາວເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວເຮັດແລ້ວ, Alley!
ເຈົ້າລັກເງິນຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າການສະຫນອງທຶນຂອງທ່ານຖືກຕັດລົງ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍິງແສງສະຫວ່າງໃສ່ ຫມວກ ເທິງຂອງຂ້ອຍ,
ມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໃຊ້ເງິນຂອງຂ້ອຍເພື່ອປ້ອງກັນຄວາມເສຍຫາຍ. ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຜູ້ຊາຍຂອງເອດີສັນ -
ຢູ່ໃສ?
ໃນໂຮງແຮມ. ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ຈະເອົາພວກມັນຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ເອງ -
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມບໍ່ສະຫຼາດ, ທ້າວແອນຈີແມ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງເດີ, ວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ປະກອບການເງິນດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງທ່ານ
. ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລັກເງິນຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າ, ແມວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານໄດ້ ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງທີ່ງ່າຍດາຍ. ວິທະຍາສາດແມ່ນພຽງແຕ່ຊື່
ສໍາ ລັບສິລະປະຂອງການເຮັດໃຫ້ສິ່ງແປກໃຈເປັນໂລກ. ມັນບໍ່ມີຂອບເຂດ - ຈຸດປະສົງຂອງມັນແມ່ນເພື່ອ ທໍາ ລາຍຂອບ ເຂດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຄື່ອງຈັກບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ?
ເພາະວ່າວິທະຍາສາດທີ່ແນ່ນອນ, ທ້າວແອນຈີເຊີ, ບໍ່ແມ່ນວິທະຍາໄລທີ່ແນໃສ່.
ເຄື່ອງຈັກພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດວຽກຕາມຄາດຫວັງ. ມັນຕ້ອງການການກວດສອບຕໍ່ເນື່ອງ.
ຫມວກເທິງຂອງຂ້ອຍໄປໃສ?
ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມສິ່ງນັ້ນຫຼາຍສິບຄັ້ງແລ້ວ
. ແລະ ຫມວກ ບໍ່ໄດ້ໄປໃສເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ວັດສະດຸທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ມັນອາດຈະກະຕຸ້ນຜົນໄດ້ຮັບທີ່ແຕກຕ່າງ. ເທສລາເປີດກະຕ່າແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນຈຸດເປີດຢູ່ແຄມທາງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄາດວ່າຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບສິ່ງນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງບໍ? ຖະຫນົນຫົນທາງຍືດຫຍຸ່ນເຂົ້າໄປໃນຈານແລະດຶງແມວທີ່ຢ້ານກົວອອກ
. ລາວໂດດລົງໄປໃນຮູແລະປະກັນສັດໂດຍຄໍຂອງມັນກັບ hook ຕາ sunk ໃນດິນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ ສໍາ ລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບສັດນີ້, ດອກຕໍ. ຖະຫນົນຫົນທາງດຶງຕົວເອງອອກຈາກຮູ, ແລະເທສລາສາກໄຟຈັກຜະລິດໄຟຟ້າ. ແມວເບິ່ງເຄື່ອງຈັກຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນແລະ hisses.
ໂດຍບໍ່ມີພິທີການ, ເທສລາໄຟເຄື່ອງຈັກ. ດັ່ງທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້, BOLTS ຂະຫນາດໃຫຍ່ splashes ຈາກຫົວເຄື່ອງຈັກ, ລົງໄປຫາແມວທີ່ບໍ່ເຫັນໄດ້. ເຄື່ອງຈັກສ້າງໃຫ້ເປັນສຽງດັງເລິກເຊິ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ sput
ຂ້ອຍຈະໄປ. ແອນຈີຍ໌ສັ່ນສະເທືອນຕາມແມວ.
ມາແລ້ວ, ແມວແມວ.
ແອນຈີເກີຖືກປ່ອຍໄວ້ຄົນດຽວໃນຄວາມສະອາດ,
ເບິ່ງໂຊກແຊງຂອງກະເປົາ TOP ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍສິບ.
ສະນັ້ນເຄື່ອງຈັກ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກັງວົນທີ່ຈະກວດສອບການວັດແທກ. ຫມວກ ບໍ່ເຄີຍເຄື່ອນຍ້າຍ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນຕາມທີ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
, ທ້າວແອນຈີແມ. ນັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຄວາມງາມຕົ້ນຕໍຂອງວິທະຍາສາດ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການສອງສາມອາທິດເພື່ອເຫຼັກ
- ບັນຫາກັບເຄື່ອງຈັກ. ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂ່າວເມື່ອມັນພ້ອມແລ້ວ.
ຢ່າລືມ ຫມວກ ຂອງທ່ານ. ແອນຈີເກີຢຸດແລະເບິ່ງກະຕ່າ ຫມວກ.
ອັນໃດແມ່ນຂອງຂ້ອຍ?
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນ ຫມວກ ຂອງທ່ານ, ທ້າວແອນຈີແມ. ເທສລາມ່ວນກັບລາວ.
ພວກເຮົາຈະໄປສວນສັດຕອນບ່າຍນີ້ບໍ, ພໍ່?
ພໍ່ມີວຽກງານບາງຢ່າງໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າສັນຍາ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ເຈສສ໌ຍືດຫົວຕໍ່ລາວ, ຢ່າງເປັນທາງການ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປສວນສັດພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ໂບດເດັນຖືຫນັງສືພິມເປີດໃຫ້ນາງເບິ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ? ການໂຄສະນາທີ່ໃຫຍ່ມີຮູບຂອງໂບດເດັນ
: ສາດສະດາຈານ - ນັກຊະຍາກອນ ທໍາ ອິດຂອງອັງກິດ!
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ພໍ່?
ໂບດເດັນເອົາເດັກຍິງອອກຈາກກະຕ່າຂອງລາວແລະຢືນຂຶ້ນ.
ພໍ່ຕ້ອງເຮັດບາງວຽກ. ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ມັນ, ສະນັ້ນກຽມພ້ອມ.
ພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນມີຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ.
ໂບດເດັນຍ້າຍໄປຫານາງ, ຄວາມກັງວົນອ່ອນແອໃນຕາຂອງລາວ.
ຊາຣາ. ເຈົ້າອາດຈະຄິດຫຍັງກໍ່ຕາມ, ການແຂ່ງຂັນດຽວຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນເດັກຍິງນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ, ແລະເຈົ້າຄົນດຽວ. ນາງເບິ່ງໃນຕາຂອງລາວ. ຫນ້າ ສົນໃຈ.
ເຈົ້າເວົ້າແທ້ໆມື້ນີ້.
ແນ່ນອນ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນຍາກຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ນາງຫັນຈາກລາວ. ໂບດເດັນເບິ່ງນາງຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ອອກໄປ.
ການຊື້ເຄື່ອງຫຼາຍຂຶ້ນ. ນາງບໍ່ມັກກິ່ນຫອມຂອງເງິນ
, ແມ່ນບໍ? ຟາລອນເບິ່ງຫ່າງໄປ. ໂບດເດັນແຕກເຈ້ຍ.
ແມ່ຍິງນ້ອຍຢາກໄປຢ້ຽມຢາມສວນສັດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົານາງໄດ້. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນມື້ອື່ນ
, ຖ້າບໍ່. ຊາຣາ... ນາງຮູ້. ຢ່າງຫນ້ອຍ, ນາງຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ຖືກຕ້ອງ. (ເບິ່ງຟາລອນ,
ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບນາງ. ພະຍາຍາມຊັກຊວນນາງວ່າຂ້ອຍຮັກນາງ. ກະລຸນາ.
ມັນເປັນຫຍັງ. ຟຣີດດີ?
ກະລຸນາຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,
ພຽງແຕ່... ບາງຄັ້ງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ... ຜິດພາດ.
ຟຣີດດີ, ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າກ່ອນແລ້ວ. ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຢູ່ជាមួយຂ້ອຍ. ໃຫ້ຄອບຄົວຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຄວນຢູ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ, ໂອລິເວຍ. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະນຸ່ງເຄື່ອງ.
ຂ້ອຍເຫັນຟາລອນຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ, ຫຼັງຈາກເຈົ້າອອກໄປ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບລາວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃຈ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອຟາລອນ
- ລາວປົກປ້ອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ພວກເຮົາຂໍໂທດທີ່ເຫັນເຈົ້າໄປ, ທ້າວແອນຈີແມ.
ພວກເຮົາຂໍໂທດທີ່ເຫັນທ່ານເທສລາອອກຈາກເຊັ່ນກັນ.
ລາວດີຫຼາຍຕໍ່ຄໍລໍຣາໂດສປຣິງສ໌. ຜູ້ຊາຍທີ່ຂອບໃຈຫຼາຍ.
ທ້າວແອນຈີແມ?
ກ່ອງໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ໃນລະດູການອອກ. ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແອນຈີແມ, ເຈົ້າຈະພົບສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໃນກ່ອງ
. ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ອອກຈາກໂດຍບໍ່ມີການອວຍພອນ...
ແຕ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຢູ່ເກີນການຕ້ອນຮັບຂອງຂ້ອຍໃນໂຄລໍຣາໂດ.
ສິ່ງພິເສດບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃນວິທະຍາສາດແລະອຸດສາຫະກໍາ.
ບາງທີເຈົ້າຈະມີໂຊກດີຫຼາຍຂຶ້ນໃນຂົງເຂດຂອງທ່ານ, mystified. ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ...
ແອເລີໄດ້ຂຽນ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຢ່າງລະອຽດໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເພີ່ມຂໍ້ສະເຫນີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງກ່ຽວກັບການໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ -
- ທໍາລາຍມັນ. ຖິ້ມມັນລົງໃນລຸ່ມຂອງມະຫາສະຫມຸດທີ່ເລິກທີ່ສຸດ.
ສິ່ງດັ່ງກ່າວຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທຸກຍາກເທົ່ານັ້ນ.
ການເຕືອນຂອງເທສລາແມ່ນບໍ່ເຄີຍຍິນເທົ່າທີ່ລາວຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນ
. ມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບເຄື່ອງຈັກ...
ການເອົາລະມັດລະວັງໃນກໍລະນີທີ່ເທສລາບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນການ
ດໍາ ເນີນງານຂອງມັນ...
ຖ້າມັນຜິດພາດຂ້ອຍຈະບໍ່ຢາກດໍາລົງຊີວິດແບບນັ້ນດົນນານ...
ແຕ່ຢູ່ນີ້, ຢູ່ທາງຫັນ, ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກເຈົ້າ, ໂບດເດັນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ, ໂບດເດັນ. ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໃນໂຊລູຂອງທ່ານ,
ອ່ານປື້ມບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ. ລໍຖ້າການຕາຍຂອງທ່ານ. ສໍາລັບການຄາດຕະກໍາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ຄາລລູດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາຄືນຂໍ້ສະ ເຫນີ ຂອງລາວ.
ປື້ມບັນທຶກຂອງແອນຈີເຊີ, ການ"ການກະຕຸ້ນຄວາມເຊື່ອທີ່ດີ"? ມັນເປັນປອມ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
ມັນຕ້ອງເປັນ - ມັນຫມາຍເຖິງເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກການຕາຍຂອງລາວ.
ການຄາດຄະເນທີ່ສະຫຼາດ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ. ຕົ້ນກໍາເນີດຂອງວາລະສານແມ່ນຈະແຈ້ງແລະບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສໃດໆ.
ມັນຖືກຂຽນດ້ວຍມືຂອງແອນຈີເຊີເອງ, ເຊິ່ງພວກເຮົາມີຕົວຢ່າງຫຼາຍຢ່າງ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າມັນເປັນປອມ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍ. ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ລວມທັງຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຂົນສົ່ງບໍ? ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄາລລູຈະຍິນດີຫຼາຍ.
ບໍ່ລາວຈະບໍ່ເຮັດ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສົມບູນແບບ - ເຈົ້າມີພຽງແຕ່
ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາແລະຫັນ ສໍາ ລັບແຕ່ລະຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ໂດຍບໍ່ມີກຽດຕິຍົດ ສໍາ ລັບກະຕຸ້ນແຕ່ລະຢ່າງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຫຼັງຈາກເຈົ້າເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກອວຍພອນ.
ຢຸດມັນ! ພຽງແຕ່ຢຸດມັນ!
ປະຕິເສດມັນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ - ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ຊາຣາ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າໂອລິເວຍບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະໄປລາວ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງແທ້ໆ, ແອລຟີດ!
ຊາຣາ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ!
ຊາຣາ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າແບບນີ້ໄດ້!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດແບບນີ້ໄດ້!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ! ຊາຣາຢຸດເຊົາ. ຈັບຫາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນຈິງໃຈກັບຂ້ອຍ. ບໍ່ມີກະຕຸ້ນ, ບໍ່ມີຕົວະ
, ບໍ່ມີຄວາມລັບ. ໂບດເດັນສະຫງົບໃຈ. ເບິ່ງຕາຂອງນາງ. ກະດູກ.
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍ? ໂບດເດັນເບິ່ງຕາຂອງນາງ. ຢ່າງຈິງໃຈ.
ບໍ່ໃນມື້ນີ້. ຊາຣາເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
. ໂບດເດັນເບິ່ງ, ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຂອບໃຈ. ໂບດເດັນເບິ່ງວ່ານາງຫັນຈາກລາວ.
ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານຄູ່ຕີນທີ່ຕິດຢູ່, ເກີບ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂາດຫາຍໄປ...
ກວ້າງກວ້າງກວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນຊາຣາ, ຕິດຢູ່ຕາມຄໍຂອງນາງຈາກກະດານໃນກາງຂອງຮ້ານຄ້າ. ຟື້ນຟູຢ່າງອ່ອນແອ.
ຄັດເຕີຫັນໄປ. ເປັນ STAGEHAND.
ຕາຂອງລາວແມ່ນສີຂາວແຂງແຮງ. ຜູ້ຊາຍແມ່ນຕາບອດຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເພື່ອນເກົ່າ...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຈອງ... ຄັດເຕີຫັນໄປ. ແອນຈີເກີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ
, ນັ່ງໃສ່ກະດານຂອງລາວ. ຢູ່ຂ້າງແອນຈິເກີແມ່ນ STAGEHAND ຕາບອດທີສອງ.
ໂຮງລະຄອນນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ. ນັກຊະຍາກອນທີ່ດີທີ່ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ.
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ຈອນ. ເຄື່ອງຕັດຂະຫນາດແອນຈີເກີຂຶ້ນ
. ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຮອບໂຮງລະຄອນ.
ສະຖານທີ່ທົດລອງທີ່ດີ. ຜູ້ຈັດການເວທີຕາບອດ. ຂ້ອຍມັກມັນ -
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ, ຈອນ.
ລາຍການສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ການພົວພັນ ຈໍາ ກັດ.
ລາຍການສຸດທ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນເກມຂອງຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ.
ຂ້ອຍເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ. ມີສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອໄວ້... ຜູ້ຊາຍຂົນສົ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຢາກອອກແບບລາຍການຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ທາງຫນ້າເຮືອນ, ການຈັດການ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາຄວາມຊົມເຊີຍແລະການເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆທີ່ເຈົ້າຍັງເຫຼືອໄວ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຈອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສໍາ ລັບການແລ່ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາການຈອງປະເພດໃດ?
ແບບທີ່ໂບດເດັນບໍ່ສາມາດບໍ່ສົນໃຈໄດ້. ຄັດເຕີເບິ່ງແອນຈີແມ. ໂນດສ໌.
ນີ້ແມ່ນທີ່ຢູ່ເດີເດີເດີ.
ຄັດເຕີເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນທາງຢ່າງໄວວາ, ມືຍືດອອກ.
ທ້າວອາເກີແມນ. ມັນເປັນກຽດທີ່ເຫັນທ່ານອີກຄັ້ງເດີເດີ.
ເມື່ອເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກສະແດງກະຕຸ້ນດຽວໃຫ້ຂ້ອຍມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົນໃຈ
.
ມັນເປັນກະຕຸ້ນພິເສດຫຼາຍ. ທ້າວອາເກີແມນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ, ທ້າວອາເກີແມນ.
ເຊັ່ນດຽວກັນ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ. ໄປຕໍ່ໄປ, ແມ່ນບໍ?
ເປີດມັນ, ກະລຸນາ.
ງາມຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ຄັດເຕີ? ລາວພຽງແຕ່ຫາຍໄປບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກະຕຸ້ນ. ລາວຕ້ອງກັບມາ. ຕ້ອງມີ -
- ເປັນກຽດຕິຍົດບໍ?
ອາເກີແມນເລີ່ມຫັນໄປ - ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດ -
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ມັນຫາຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນ... ການຊະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງ
. ມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ...
ເຈົ້າສົນໃຈທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມມັນເລັກນ້ອຍ
. ປັບແຕ່ງມັນ. ໃຫ້ພວກເຂົາເຫດຜົນພຽງພໍທີ່ຈະສົງໄສມັນ.
ທ້າວອາເກີແມນ. ເມື່ອພວກເຂົາເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍຕົວເອງ. ອາເກີ ແມນນັ່ງໂດຍບໍ່ຖືກຂໍໃຫ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍມີການສະແດງ ສໍາ ລັບສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ.
ດີ, ແນ່ນອນເດີ... ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຖືກຈອງໄວ້
. ບາເລດມົສກູ. ພວກເຂົາຈະຫຼິ້ນຕະຫຼອດປີຫນ້າ.
ເອົາພວກມັນອອກໄປ. ນີ້ແມ່ນການກະ ທໍາ ທີ່ຊະຍາກອນ. ຫນຶ່ງ ທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ຈອງງານແຕ່ງງານຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງລາວຫຼາຍປີກ່ອນ. ດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ - ອາເກີແມນຢືນຢູ່.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ແນ່ນອນ. ອາເກີແມນເອົາກະທູ້ແລະເຈ້ຍຈາກໂຕະຂອງເມຣີຕ໌.
ຈະມີການສະແດງສິບຄັ້ງ. ບໍ່ຫຼາຍ, ບໍ່ຫນ້ອຍ. ການສະແດງຫ້າຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ. ບໍ່ມີ
matinees, ບໍ່ມີທ້າຍອາທິດ. Ackerman scribbles ໃສ່ເຈ້ຍແລະມອບມັນໃຫ້ Merrit.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສໍາ ລັບປີ້ແຕ່ລະຄັ້ງ. ສະບາຍດີ.
ອາເກີແມນລ້າງອອກຈາກຫ້ອງ, ເຮັດໃຫ້ເມຣີຕໂຊກຮ້າຍ, ເບິ່ງແຜ່ນເຈ້ຍໃນມືຂອງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບນາງ, ຟຣີດດີ. ບໍ່ເປັນເທື່ອຫນຶ່ງ.
ໃຜ?
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບນາງກັບເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່ານາງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ ແລະດຽວນີ້ນາງໄປແລ້ວ.
ນາງຢາກພົບຂ້ອຍມື້ກ່ອນທີ່ນາງຈະຂ້າຕົວເອງ.
ນາງເວົ້າວ່ານາງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ, ໂອລິເວຍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮັກຊາຣາເລີຍ.
ເຈົ້າແຕ່ງງານນາງ, ມີລູກກັບ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍຮັກນາງ. ແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້. ສ່ວນທີ່ພົບເຈົ້າ.
ພາກທີ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າອາດຈະນັ່ງຢູ່ຮ້ານອາຫານອື່ນເວົ້າກັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ
. ມັນບໍ່ເປັນມະນຸດທີ່ຈະເຢັນຫຼາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າເຫັນໃຜເປີດຢູ່
Pantages ບໍ? ດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ລາວກັບມາແລ້ວບໍ?
ຫຼັງຈາກສອງປີ. ແລະລາວມີກະຕຸ້ນ ໃຫມ່. ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າມັນດີທີ່ສຸດທີ່ລອນດອນເຄີຍເຫັນ.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນການເບິ່ງໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ, ສາດສະດາຈານ. ເຈົ້າຄວນໄປຫາລາວ
- ເຈົ້າສົມຄວນກັນແລະກັນ. ໂອລິເວຍມ່ວນກັບລາວແລະອອກໄປ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ກະຕຸ້ນ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍໃນຕອນແລງແມ່ນ ຫນຶ່ງ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມສ່ຽງທີ່ຫຼວງຫຼາຍ. ໃຜໃນຜູ້ຊົມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ບໍ່ສາມາດຍົກເລີກໄດ້ໂດຍການເຫັນຜູ້ຊາຍຈົມນ້
ໍາ ຄວນອອກຈາກດຽວນີ້, ເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຜູ້ຍິງຫນຸ່ມທີ່ສອນການສະແດງມັນ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງອັນຕະລາຍທີ່ກ່ຽວພັນ.
ໃນການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເຫັນອະນາຄົດ, ແລະມັນເປັນອານາຄົດທີ່ແປກໃຈແທ້ໆ. ໂລກຢູ່ແຄມຄວາມເປັນໄປໄດ້ ໃຫມ່ ແລະ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ. ຜູ້ຊົມຮູ້ສຶກຄວາມຢ້ານ ກົວໃນຂະນະທີ່ເຄື່ອງຈັກເລີ່ມຕົ້ນແລະ
BOLTS ບິນຈາກມັນ. ຄວັນໄຫມ້ຍ່າງຜ່ານຜູ້ຊົມ. ໂບດເດັນກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າໃນບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ. ແອນຈີເກີຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຄື່ອງຈັກ, ຖືກຮູບພາບໂດຍຄວາມໂຊກແຊງຂອງໄຟຟ້າຢູ່ເບື້ອງ
ຄວາມສາມາດບັນລຸຂອງຜູ້ຊາຍເກີນຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວ!
ຜູ້ຊົມແຕກເຂົ້າໄປໃນການຍົກຍ້ອງທີ່ຢືນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ການສະແດງ 100 ຄັ້ງເທົ່ານັ້ນ? ວິທີການຂອງລາວ ກໍາ ນົດມັນບໍ,
ຫຼືມັນພຽງແຕ່ເປັນການເຄື່ອນໄຫວໂຄສະນາບໍ? ໂບດເດັນຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງຮູບແຕ້ມ.
ຫ້າສິບແມັດໃນວິນາທີຫນຶ່ງ. ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າລາວໃຊ້ປະຕູແຄບ
. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນພາຍໃຕ້ເວທີນັ້ນ?
ຜູ້ຊາຍຫັນໄປຫາຄັດເຕີຢ່າງແນ່ນອນ, ເຮັດໃຫ້ຕາສີຂາວຂອງລາວສົດໃສ.
ມັນເປັນຄັດເຕີ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາແອນຈີແມ.
ເຈົ້າພົບລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຈອນ -
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີໃນຄັ້ງນີ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການ ກໍາ ຈັດວັດສະດຸຂອງ Prestige.
ມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ແທ້ບໍ? ຄັດເຕີພິຈາລະນາສຽງທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງແອນຈີເຊີ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ. ຄັດເຕີອອກຈາກປະຕູເວທີ.
ພວກເຂົາເຮັດແບບນີ້ທຸກໆຄືນ. ຫຼັງຈາກການສະແດງແຕ່ລະຄັ້ງບໍ? ຟາລອນຍືດຫົວ.
ໂບດເດັນຂຶ້ນຕີນດ້ວຍຄວາມສັ່ນສະເທືອນ. ຫັນໄປຫາປ້າຍທີ່ວາງໄວ້ເທິງກໍາແພງ -"ດານຕັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ປະຕິບັດຄວາມຈິງ
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ. ໃຫ້ລາວມີກະຕຸ້ນນີ້. ເຈົ້າບໍ່ຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຄວາມລັບຂອງລາວ. ປ່ອຍລາວຢູ່ສະຫງົບ. ຟາລອນໃສ່ ຫມວກ ດ້ວຍການຍືດຫຍຸ່ນ.
ຜູ້ຊ່ວຍທີ່ສວຍງາມເອີ້ນໂບດເດັນຈາກທາງເດີມ. ລາວຍ່າງຕາມແຖວຂອງລາວໄປຫານາງ. ໂຊກຮ້າຍ. ໂບດ ເດັນແລະອາສາສະຫມັກອີກສີ່ຄົນຕິດຕາມຜູ້ຊ່ວຍລົງໄປສູ່ເວທີ... ເຊິ່ງແອນຈີເກີຢືນຢູ່ເທິງ,
ນັ່ງໃສ່ກະດານຂອງລາວ, ມ່ວນຊື່ນ. ທີ່ເບິ່ງຢູ່ເທິງລາວແມ່ນເຄື່ອງຈັກໄຟຟ້າຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະສັບສົນ. ໂອບເດັນເບິ່ງເຄື່ອງຈັກໃນຂະນະທີ່ລາວຂຶ້ນເວທີ. ໂບບເດັນ, ຫນ້າ ສົນໃຈ, ແລະຜູ້ອາສາ
110.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງ, ເຈົ້າໂງ່!
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
111.
ໂບດເດັນ, ຢ້ານກົວ, ພະຍາຍາມບັງຄັບໃຫ້ຍົກຈາກຖັງເປີດ. ມັນຖືກປິດປິດ
. ລາວອອກຈາກຖັງແລະເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ພາຍໃຕ້ເວທີ. ລາວພົບ SPANNER.
ໂບດເດັນເຢັນແລ້ວ, ບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ແອລຟີດ ບອດເດັນ,
ເຈົ້າໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າມີຄວາມຜິດໃນການຄາດຕະກໍາໂຣເບີດ ແອນຈີແມ...
ເຈົ້າຈະ, ໃນເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນ, ຈະຖືກວາງຢູ່ຄໍຈົນເຖິງຕາຍ
. ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີຄວາມເມດຕາຕໍ່ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
ທ້າວ ຄັດເຕີ?
ຂອບໃຈທີ່ມາ, ທ້າວໂອເວນສ໌. ມັນຕົກລົງກັບຂ້ອຍທີ່ຈະ ກໍາ ຈັດອຸປະກອນຂອງທ້າວແອນຈີແມ
. ເບິ່ງລາຍຊື່, ມັນຈະແຈ້ງວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄາລໂດວໄດ້ຊື້ລາຍການສ່ວນໃຫຍ່.
ທ່ານ ຄັດເຕີ,
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ວ່າຈະສົ່ງສິນຄ້າຢູ່ໃສເຈົ້າແນ່ນອນສາມາດມີພຽງແຕ່ -
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ, ທ້າວໂອເວນສ໌. ມີລາຍການສະເພາະໃນຄັ້ງນີ້
, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ທີ່ຂ້ອຍຢາກ... ດີ, ນັ້ນແມ່ນວ່າ, ຂ້ອຍຢາກ -
ເຈົ້າຢາກຊື້ມັນແທນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຈັກບໍ?
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍເວົ້າກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄາລລູດ້ວຍຕົວເອງ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ຖ້າ, ໃນຂະບວນການຈັດການສົ່ງຂອງທ່ານເສັ້ນທາງຂອງທ່ານຈະຂ້າມກັນ
... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດທ່ານຈາກການເວົ້າຄວາມຄິດຂອງທ່ານໄດ້.
ຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ, ໂບດເດັນ?
ສໍາລັບເວລານີ້.
ມີແຂກ. ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄາລລູ. ກັບເດັກຍິງນ້ອຍ.
ເຈສສ໌, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າແລ້ວ. ຟາລອນຂາດເຈົ້ານີ້. ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ, ພໍ່?
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ. ມັນພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ລາວສັງເກດເຫັນມືຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງນາງ
. ລາວຂຶ້ນເພື່ອມາປະເຊີນຫນ້າກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Caldlow -
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ - -
ຜູ້ທີ່ເປັນໂຣເບີດ ແອນຈີແມ. ຟື້ນຂຶ້ນຈາກຄົນຕາຍ.
ຄາລລູ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍເປັນຢູ່ສະເຫມີ. Borden Stars ໃນ Angier.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຕາຍ. ແອນຈີແມ.
ພວກເຂົາຊົມເຊີຍເຈົ້າດ້ວຍຕ່ອງໂສ້ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ແອລຟີດ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫນີໄດ້ໂດຍບໍ່ມີບານຢາງນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ? ໂບດເດັນບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດພຽງແຕ່ພິສູດວ່າຂ້ອຍເປັນນັກຊະຍາກອນທີ່ດີກວ່າ
. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບໄດ້.
ເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມືຂອງທ່ານເປື້ອນຢູ່ສະເຫມີ... (ເບິ່ງລົງໃນລາວ
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ບໍ່. ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ. ແລະຂ້ອຍຊະນະ.
ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜສົນໃຈຜູ້ຊາຍໃນກ່ອງ, ຜູ້ຊາຍທີ່ຫາຍໄປ.
ເຈົ້າຊະນະ. ແຕ່ຢ່າເອົາເດັກຍິງນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
... ແອນຈີເກີເບິ່ງໂບດເດັນ. ແຄ້ນແຄ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເອົາຄົນທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍໄປ, ແມ່ນບໍ?
ໂບດເດັນ? ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົານາງກັບເຈົ້າໄດ້, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ
? ນາງຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງ. ສະບາຍດີ, ສາດສະດາຈານ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້ບໍ? ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າມັນ.
ຄວາມລັບຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນນັກຊະຍາກອນທີ່ດີກວ່າຕະຫຼອດໄປ, ໂບດເດັນ. ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມັນ
. ລາວແຕກກະທູ້ເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຄັ້ງ. ແລະອີກຄັ້ງ...
ແຕ່ຄວາມລັບຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນດີ -
- ຂອງຂ້ອຍດີກວ່າ.
ແອນຈີແມ! ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອວຍພອນ. ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍກັບບ້ານເມື່ອໃດ, ພໍ່?
ອີກບໍ່ດົນ. ຂ້ອຍສັນຍາ. ອີກໄວໆນີ້.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ໂບດເດັນ.
ພໍ່ຈະມາ, ຂ້ອຍສັນຍາ. ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ.
ໂບດເດັນຜະລິດບານຣູບເບີຂອງລາວ. ເຈສສ໌ເບິ່ງມັນ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າບ່ອນນີ້ສາມາດຖືຂ້ອຍໄດ້ບໍ, ແອນຈີແມ?
ແອນຈີແມ!
ມາບ່ອນນີ້ແມ.
ພຣະເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ຄັດເຕີ.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ສຽງໂຫວດອາເມລິກາຈາກ...
ເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່ແນວໃດ, ໂຣເບີດ?!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ເທິງກະດານ, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຊະຍາກອນບໍ່ເຄີຍເປີດເຜີຍຄວາມລັບຂອງລາວເລີຍ.
ໄປ, ເດັກນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ເຈສ.
ເດັກຍິງແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍເຫັນນາງແລ້ວ. ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນນາງຢູ່ສານກັບຟາລອນ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ນາງຕ້ອງເບິ່ງແຍງ...
ນາງຕ້ອງການພໍ່ຂອງນາງ, ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງປ່ອຍໃຫ້ລາວຕິດຢູ່. ແລະຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້ເພື່ອຂໍຮ້ອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄາລລູໃຫ້ຂ້ອຍ
ທໍາ ລາຍເຄື່ອງຈັກນັ້ນ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍຮ້ອງເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຄື່ອງຈັກ
. ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄາລລູ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງມັນໄປໃສ?
ໂຮງລະຄອນຂອງຂ້ອຍ. ມັນຂຶ້ນກັບວັດສະດຸ Prestige.
ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບນັກເຮືອທີ່ອະທິບາຍການຈົມນ້ ໍາ ໃຫ້ຂ້ອຍ...
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັບການກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍຕົວະ. ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ພວກເຮົາໄປຄົນດຽວດຽວນີ້ - ພວກເຮົາທັງສອງ
. ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງໄປໄກເທົ່າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍລາວໃຫ້ກະຕຸ້ນຂອງລາວ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ
ສໍາ ລັບສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຢ່າງ. ສໍາ ລັບຊາຣາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້. ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ໄປດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານຢ່າງເຕັມທີ່. ສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດບໍ? ຊູລເລນເບິ່ງລາວຄືນ, ຢ້ານກົວ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ເຈົ້າຢາກມັນຢູ່ໃສ?
ຢ່າກັງວົນ. ມີຄົນມາຊ່ວຍ. ຄົນງານອອກໄປ.
ຜູ້ຕັດເບິ່ງກະຕູ້. ແອນຈີເກີອອກຈາກຄວາມມືດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ມາຫຼັງຈາກພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ຄວາມລະມັດລະວັງຄືກັບເຄີຍ, ຄັດເຕີ.
ບໍ່ມີໃຜຈະໃຊ້ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງມັນ.
ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ເຫຼືອ - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮອງຮັບການສະແດງ 100 ຄັ້ງໄດ້.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ບໍານານກ່ອນໃນເວລານັ້ນ.
ແອນຈີແມວແລະກະດານຂອງລາວໃສ່ຍົກກະຕູ້ແລະຜູ້ຊາຍສອງຄົນຍົກມັນອອກຈາກເວທີ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນລົງໃນຕອນທ້າຍ. ແອນຈີເຊີ ແລະ ຄັດເຕີຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຄວາມມືດດ້ວຍກະຕູ້. ຈາກສະລອຍແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆທີ່ສະ ຫນອງ ໂດຍກະຕ່າແສງ
, ພວກເຮົາສາມາດເຫັນວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງຜ່ານພື້ນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍກ່ອງແກ້ວຂະຫນາດໃຫຍ່. ພວກເຂົາມາຮອດຕອນທ້າຍແລະວາງກະທູ້ລົງ.
ຂ້ອຍຈະໄປປະສົມຊີມັງ. ຄັດເຕີເບິ່ງແອນຈີແມ, ເຢັນ.
ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີເພື່ອພິຈາລະນາຜົນສໍາເລັດຂອງທ່ານ.
ຄັດເຕີ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
ຄັດເຕີ້ເບິ່ງແອນຈີແມ. ໂນດສ໌. ຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໄປໃນຄວາມມືດ.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈຜູ້ຊາຍໃນກ່ອງ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ, ສຽງດັງ.
ຄັດເຕີ? ບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
ແອລຟີດ ບອດເດັນ, ໃນມື້ນີ້, ໃນນາມຂອງກະສັດແລະສານສູງສຸດຂອງອັງກິດ, ເຈົ້າຈະພົບກັບຈຸດສິ້ນສຸດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ ສໍາ ລັບຕົວເອງບໍ. ໂຊສໂບດເດັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຜູ້ປົກຄອງສະແດງໃຫ້ຮັງແມນທີ່ເລີ່ມດຶງກະຕຸ້ນ.
ອາບາຄາດາບຣາ.
ແອນຈີແຟຣສ໌. ລາວສາມາດໄດ້ຍິນສຽງໂຫວດນ້ອຍໆ, ໂຫວດ, ໂວດ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ, ໃກ້ຊິດຈາກຄວາມມືດ... ແອນເຈີ FLINCHES ໃນຂະນະທີ່ບານຢາງພາລາໂດດເຂົ້າໄປໃນແສງສະຫວ່າງ
- ແອນ ຈີແຖບກະດານຂອງລາວເພື່ອຈັບບານ. ລາວຫັນມັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງໃນມືຂອງລາວ, ມີຄວາມສັບສົນ. ແສງໄຟລະເບີດອ້ອມຮອບລາວໃນຂະນະທີ່ການຍິງປືນອອກສຽງ. ແອງຈີຢືນຊົ່ວຄາວ
ແອລຟີດ ບອດເດັນເອົາ ຫມວກ ບາວເລີອອກແລະເອົາກະທູ້.
ເຈົ້າ - ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ. ໂບດເດັນສັ່ນຫົວ.
ຄວາມເຂົ້າໃຈລ້າງຜ່ານແອນຈີແມຄືກັບຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ເປັນອ້າຍ. ເປັນຄູ່.
ເຈົ້າເປັນຟາລອນ. ຕະຫຼອດເວລານັ້ນ... ໃບຫນ້າຂອງຟາວລອນ
/ ໂບດເດັນຫາຍໄປໃນຂະນະທີ່ຄັດເຕີປິດກະຕູ້ຂອງລາວ.
ພວກເຮົາທັງສອງເປັນຟາລອນ. ແລະພວກເຮົາທັງສອງແມ່ນໂບດເດັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ໃນເວທີ - ຕອນແລງ - Flashback
- ຫຼືຄົນທີ່ອອກມາອີກບໍ?
ພວກເຮົາປ່ຽນກັນ. ກະຕຸ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະແລກປ່ຽນ...
ໃນຫ້ອງແຖວ, ໂຮງລະຄອນທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້ - ຕອນແລງ
ຄັດເຕີຮູ້. ແຕ່ຂ້ອຍບອກລາວວ່າມັນງ່າຍດາຍເກີນໄປ. ງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ງ່າຍດາຍ, ບາງທີ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນງ່າຍດາຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງງ່າຍກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍສອງຄົນແບ່ງປັນຊີວິດດຽວກັນ. ອ້າຍທີສອງ SWIGS ຈາກຈິນຂວດ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນ Bite ລົງກະດານ padded ໃນຂະນະທີ່ອ້າຍທໍາອິດນໍາລົງ hammer ໄດ້ -
ໂອລິເວຍແນວໃດ? ແລະເມຍຂອງທ່ານ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນ. ພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນມີເຄິ່ງຊີວິດເຕັມທີ່. ພຽງພໍ ສໍາ
ລັບພວກເຮົາ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ. ໂບດເດັນເອົາບານໃນກະເປົາຂອງລາວ. ນໍ້າຕາໃນຕາຂອງລາວ.
ການເສຍສະຫຼະຊີວິດ, ໂຣເບີດ - ນັ້ນແມ່ນລາຄາຂອງກະຕຸ້ນທີ່ດີ
. ໂບດເດັນເບິ່ງແອນຈີເກີລົງດ້ວຍຄວາມປະນາມ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ແມ່ນບໍ? ແອນຈີເຣຍ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ລາວເປີດປາກຂອງລາວເພື່ອເວົ້າ, ແຕ່ສຽງຂອງລາວຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ໂບດເດັນຕ້ອງອ່ອນລົງເພື່ອຟັງລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເສຍສະຫຼະຊີວິດແລ້ວ.
ມັນບໍ່ຕ້ອງມີຫຍັງເລີຍທີ່ຈະລັກວຽກງານຂອງຄົນອື່ນ.
ມັນຕ້ອງມີທຸກຢ່າງ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ແມ່ນແລ້ວມັນເຮັດ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍເປັນ...
ເຈົ້າຢາກເຫັນວ່າມັນເສຍຄ່າຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ, ແມ່ນບໍ? ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນຕ້ອງມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະຂຶ້ນໄປໃນເຄື່ອງຈັກນັ້ນທຸກໆຄືນ...
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ມີຊື່ສຽງບໍ....
ຫຼືຜູ້ຊາຍໃນກ່ອງ...
ເຈົ້າໄດ້ໄປເຄິ່ງໂລກ. ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເງິນສົມບັດ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງ... ແລະທັງ ຫມົດ ນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ? ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈ,
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດສິ່ງນີ້?
ມັນເປັນການເບິ່ງໃນໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາ.
ທຸກກະຕຸ້ນຊະຍາກອນປະກອບດ້ວຍສາມພາກສ່ວນ, ຫຼືການກະທໍາ...
ສ່ວນທໍາອິດເອີ້ນວ່າ ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາ.
ສ່ວນທີສອງເອີ້ນວ່າ Turn. ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງປົກກະຕິ...
ແຕ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ແຊກແຊງເທື່ອ.
ເພາະວ່າການເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫາຍໄປບໍ່ພຽງພໍ...
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນກັບມາ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄວາມລັບ...
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບມັນ...
... ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ແທ້ໆ...
ເຈົ້າຢາກຖືກຫຼອກລວງ.